안녕하세요
훨씬 날린 반갑습니다
헤어
그랑 님 안녕하세요
딱
박스를 님 안녕하세요
그럼 님 안녕하세요
아
지화 사람이에요
어
어제 원래 방송을 켜 써야되는데
아
그냥 편법 해버렸어요
이제 1 끝났고
도착했을 때 이미 8 제가 넘기는데
니까 덜 찌 끝냈어야 되는데 사실
아예 방송하는 것을 반복하고 5
에
온주 말이랑
다음주 주말까지 가 보통 이제
극성수기 로 보는 것 같더라구요
얼음성 생기죠
손님이 너무 많이와 가지고 없었던거
과정에 차 밖 하시는 분들
응 항상 타 퇴근하고 나서 다른분들이
다 끝나고 나서도 에 지랑 오리
이라고 와가지고
앞에 먹어야지 하고 밥을 해 먹고 난
다음에 9:10 인가 그 때 이제
카톡방 카톡은 카톡방 딱 들어가
보니까 오늘 방송하는 실크로
그러져 가지고 개 제서야 아 맞아
오늘 툴이 어찌 싶더라고 양
아마 이 크 업 용
에코가 조금 켜져 있었는데
올뉴 모르 일단 좀 올렸구요
4 개 방역 책 값을 좀 낮춰
봤습니다
5 에코 것
아이크 좀 온 해오다가 쪽으로 가 쓴
나구요
얘는
때까지 간단 님
일단 어른이
컬링이 안녕하세요 님 고맙습니다
8 크 ez
소리 거 약간 따져 떵 것 같네요
살짝 키웠어요
예 그래서 좀 정신이 없어 내용 정시
어제는 정신이 없었는데
이게 보면은
어는 좋았지만 오늘 비가 거의
하루종일 와 가지구 그쳤다가 왔다가
하긴 했지만 이렇게 해서 가서 한
양들이 비가 오면 바깥에 못 나가요
예 받는걸 원 완주 해가지고 제가
키웠으며 는 액체 축사를 안줘 쓸
거고 뼈가 없으면 은
잃다 개선이 그냥 맞아 되는거 아니
근데 야생동물 한테
이 맞으면 안 되는 동물이 어딨어요
옛날 음성은 빔 하지만 된다더라 뭐
이런얘기 하시거든요
손님이나 이런
요즘에는 에 받는 걱정 하시면서 아짐
어떻게
아니면 제 할머니도 제가 작년에 소
키울 때도 그렇고 뭐 지금 되지 낮
그래도 그렇고 다 타 흑사 없이
되니까
이거면 어떡하냐고
그러면 비 맞는 거지 하며 나비
맞으면 어떡하냐 와 이렇게 걱정을
되게 많이 하시거든요 또
예
원래 나무 밑에서 비하하거나 그렇기는
해도
빠질 때 어디 신뢰의 들어가고 이런
사람이나 그런 것은
그런 면에서 관련 기 맞고 뭔가
건강이 안 좋아 지금 감기에 걸리고
년 개체가 있더라도
이마저도 끝도 없는 애들끼리
5배를 해가지고 그 강한 애들만 4
함께 하면 되는데
어쨌든 여기는 이제 그런 식으로
관리를 하고 있는 것은 아니니까
빠지면 은 그대로 감기도 많이 걸린
것 같더라구요 평소에 하도 안
맞으니까 그렇겠죠 옛날 비글 맞았으면
얘기 한번 더 빔 한다고 안 좋아지고
그렇지 않을 것 같은데
에서만 맞다가
벌씩 맞으면 만족
박 아 가지고
그래서 비오면 은 거니 너 처럼 오타
별 거 보니 손님들이 와가지고 여기서
즐기는 가장 큰 콘텐츠가
토지의 라 가지고
교제에서 언니 있는 염소 들과 사진도
한장 찍 밥도 좀
먹고 쫓기는 달리기도 한번씩 하고
약간 그런 느낌이 때
그럼 그게 안되니까
아무래도 사료도 훨씬 덜 팔리고 1권
벌 팔리고 손님들 자체도 별로 많이
안 오고
그렇죠
어제는 제 정신이 하나도 없어 좀
아주 9
그러면서 드는 생각이
직원 으로서
하나는 것도 있긴 하지만
저희 목장 독으로
의 머언 관광 성수기 베
특히나 이렇게 저희는 그래도 무 일
년 된 2열 꺾고 뭔가 다른게 좀
않습니다 그 한철 장사 바라보고 하는
사람들 특히나 극성수기
1일 2주간
날씨가 안쪽
f 많이 5
이렇게 따 하는 그런 생각이 들었어요
약간 기도 메타 인 것 같더라
그러니까 그 시기만 되면 은 또
맞잡고 서 날씨 재발 좋게 주세요
라고
스스로 할 수 있는 별로 없을것
rc 안좋은거
무력으로 극복할 수 없어
무신
어허 란님
한나래 있는 반갑습니다 아비
안녕하세요
방금 돼지가 바깥에서 원경 탈이 에
파 즈 카 는 아직 하고 서있는
소리지르는 거 특 드렸네요
홍보석 될
02 팽이 등등 r 항해 갖고
있을까요
었는지
버튼 모씨를 좀 더 슈
그러다 볼게요
양송이
아마 양성일 거예요 했습니다 홍 있는
잘 모르겠네요 양송이
그러니까 퍼서 시 라고 해서 독성이
아예 없는거 아니야 일단 기본적으로
번은 누구보다도 여러분들도 잘 알고
계신게
야생의 버섯이 안 팩 쫑 있으면 그
중에 사람이 먹을 수 있는 어느 한
종이 될까말까 잖아요
아 안에 가서 버섯이 있을 때 내가
그 버섯이 무엇인지 몰랐을 때 그걸
먹고 괜찮을 확률을 생각을 해보시면
될 것 같은데요
어서 쓴 일단 기본적으로 뚜껑이
없는게 없다 기보다 이까 사람이
먹어서 크게 탈 나지 않는 버섯이
그렇게 탈라 는 버섯에 비해
압도적으로 적어요
또는
여러분들 다 아시는 건데 이제
그러면은 그 중에서 그나마 사람들이
많이 먹는 4 과연 앉아 산건지 를
생각해보면 이 식물이 랑 똑같다고
생각하시면 되요 버섯은 엄밀히 말하면
엄밀히 말할 것도 없이 그 인사
하잖아요
아아아 하니까
허리랑 은 서로 종아 라고 ing 앨
자체가 다르죠 서로 상관이 보내
대해서
그럼에도 불구하고 꼬 식물이 식물이라
속성을 가진 게 아니잖아요 식물이
독성을 가지는 이유 자체가
동물들은 뛰어다니면서
발로차 든 물로 들이 받든 깨물더니
런 식으로 뭔가 든 방어할 수 있는
그런 그게 안되고 뿌리가 케이스 니까
을 가지는 거죠
어서 또 마찬가지요 버섯이 정확히
똑같은 2호 자기방어를 위해 그런
여러가지 독성 대를 가진 것
친구랑 다를 게 없잖아요
아기 방어기제를 가지게 되는 일에
대해서
터치 뿌리 박혀 있고 곰지 찍고 와서
자기를 먹는 거에 대해서 저항을 할
수가 없고 그리고
엄밀히 말하면 은 버섯은
균사 에 열매 g
버섯이 그 몸통이 아니잖아요 안 깐
포기한 이라기보다
본체가 아니라고 해야 될까요
예를 들어 송이 버섯도 이렇게
송이버섯을
아무 에다가 공동 들어가지고 어디다가
송이 벗어나 악의 하느
예
뭐라 그러죠 그걸 통해 버섯 은사를
상태 를 켜서 이익을 하잖아요 옥타
스터 직을 해놓으면 거기서 이제
일이 잘 안 하다가 열매로서 송이가
열리는 거래요
버섯은 결국 앤 애들이 자기네 씨앗을
블루 치면 씨앗을 이렇게 퍼트리기
위해서 자기 포 자들을 퍼 트리밍
안 드러내는 열매인 거고 그래서
느타리 버섯도 거기서 더
응원하면 숙성 이게 더 자라게 하며
는지 우리가 먹는 상태 더 자라게
하면 을 꽂아 가 엄청나게 퍼서
나와서
아마 그래가지고 느타리 버섯의
오자가 터질 때까지 키운 다음에 봐
그러거나 함부로 건드리면 안 될
거예요 그러면 이제 긁다가 너무 많이
낳아 가지고
공기 중에 있는 q 카드를 우리가
코로 흡입 2월 하면 우리 패 에서도
듯한 입어서 자라 가지고
굉장히 위험할 수 있기 때문에
곰팡이 감염 되는거라고 똑같죠
그럴 수가 있어서
조심해야 되는 걸로 알고 있고요
마찬가지 이유로 그 어서 덜 9
아기
버섯 종류 자들의 왕이 드래
씨앗을
과 나는 운반 책이라
꽃같이 식물처럼 방어
보고 있을 가능성도 또
강성이
내가 기억하기로 여래는 파괴되는
통을 가지고 인 하나 있구요
차가버섯이 나 몇몇 버섯종류 약용버섯
좀 및 * 사념을 굉장히 많이 가지고
있는
실제로 외국 사례 중에 향상될 거에요
아이가 좀 있는 여성이 아마 당뇨병
도 있었을 것 보통 이제 이런
여러가지 합병증 번째 나오자 성인병
뭐니 로 회사 질환들이 있는 사람들이
오럴 3 독으로
각종
그들의 더 취약하게 마련이니까요
건강을 생각해서 차가버섯 파우더와
많이 나오잖아요 창업에서 파우더
실제로 와이어 부나 이런데서 많이 팔
거에요
다 가봐서 파우더를 화학의 먹었다가
10살 년말 한번 3g 인가
차가버섯을 통해 넣어주고
먹었죠
또 목소 3
이런 경우도 있었던 만큼 5
먹는 버섯 이라고 해서 뭐 안전 한거
아니에요
근데 우리가 먹는 식물들이
식물도 마찬가지잖아요 인간이 먹는
시종은 흥이 또 로 협소하고 심플
전체로 따지면 요기가 바깥에 나와서
살아있는 동물을 왠만한 거 다 먹어도
되는데
곡물 중에 못 먹는 것은
원목을 동물이 먹을 신동 물에 비해서
극히 드물 잖아요 근데 식물은 그의
반대자 마요 바깥에 나가서
홀 동물들 풀 뜯어 먹듯이 나온 있어
먹듯이 보다 그거 뜯어 먹으면 다
배탈 가잖아요
우리가 나가지고 먹을 수 있는 것들을
사실상 없다고 보면 되고 나아가
가지고 그냥 뜯어 먹을 수 있는것
어이없고 그 다음 과정을 거치지
않으면 요 중학교에서 끓인 다든지
껍질을 벗긴다 든지
달 막 아직 말린 다든지 이런저런거
를 거치지 않고 바로 먹었을 때
겠다는
거의 없잖아요
그
우리가 먹는 분들은 대부분 그 야생
종에서 엄청나게 많은 개량 과정을
거치면서 계속해서 독성을 중화 를 한
것이구요
그렇게 독성을 중화 했음에도 불구하고
이런저런 이 우드
이런저런 속성들이 여전히 있고
어쩌니 악영향을 끼칠 수 있다고 해서
되도록이면 피하고 은 안전하게 처리를
해서 먹는게 올리시기 예
그런 의미에서 버섯도 핍박에 생각을
할 수
4 5
그럼 아기가 염소 수영장 뭐 logo
it it's
그럼 만에 알러지 내러 사감
빠지는 안되 종합병원 갑옷 할까요
이거 안 아프면
없지 않을까 gp 어 으
물 잘 먹고 소금 잘 먹고
알수록 나지 않게 만 잘 신경
벌써 좀 하는 분
일단 마십시오
복통이 심하고 이론
아울로스 니 아몬 님
그럼 님
아
라라 검진 받아보니 비판 천당 으
lte
빨아 하는데
하루에 140g 먹이다가 70g 노출
자조 더해요
고기 많이 먹고 다른 걸 적게 먹으면
은
그리고 이제 활동 충분한 이 화면은
하늘 거에요
그리고 공포 긴 실링이 나라 해볼 수
있겠
계속해서 많이 나오고 있거나 그런 외
사적인 문제가 있으세요
마이크 마이크 5 참 10 1 0
아 이게 개방 옆집 값을 전 아처
써야 되는 건데 실수로 더 올려
썼네요
아
이 러 이게 계속 납 쳐다보며 는 좀
잡음이 드릴 수가 있는데 아마 좀더
맞춰 볼까요
이제는 제가 조금 작게 말해도 와
파이 마이크가 반응에 더 잘할 거에요
혹시 잡음이 심하거나 그러면은 조금
더 조정 할 테니까 말씀을 해주세요
안에 뛴 님 안녕하세요
약간
기본 잡음이 조금 생긴것 끼는데 일단
크게 불편하지 않으시면 은
그대로 가다가 좀 안좋다 싶으시면 좀
더 낮춰 보고 그럴게요
네 아무튼 00 인슐린 검사 한번
해보시고
팜 양은 좀 줄여 볼 수 있기는
하겠죠
밤 양도 감량 인데 있는 전체적으로
음식 얼마나 못 되는 지도 당연히
중요 할 거고
고기 많이 먹고
다른 음식
좀 줄이고 운동 많이하고 활동 많이
하는 방향으로 가면 그게 가장 좋겠죠
요즘에 가서도 3 대해 어떻게
생각하세요 요즘 얘가 뒀어요 굉장히
불필요하고
위험 할 수 있다고 봅니다 우리나라
사람들 한테는 요
대부분 우리 우리나라 사람들 거의
대부분 거의 대부분이라고 할 것도
없이 우리나라가 전 세계 수산물 섭취
량 일이거든요 그것도 압도적 이용
우리나라랑 수산물 섭취량을 비비는
국가가 없는데
근데 진짜 그냥 수산물 전 세계에서
가장 압도적으로 미친듯이 많이 먹는
나라가 우리나라라고
그 수산물 중에서도 우리가 먹는건
어류를 가장 많이 먹는게 아니고
우리보다 물고기 많이 먹나 라던 많이
있어요
일본 우리나라보다 물고 긴 많이 먹고
스페인도 우리나라도 많이 먹었던거
얻고 그 어패류 뭐 류 이런 그 동물
종리 있잖아요 바다에서 나오는
아니면 물에서 나오는 캔에 들은
우리나라보다 많이 먹 나라들이 몇 개
있어요 우리나라가 그쪽에서 동물들을
많이 먹고 막 조개를 많이 먹고 물
고기를 많이 먹어서 1등이 아니고
우리나라가 수산물 섭취 량 압도적
1위인 것은 해조류 섭취를 많이 해서
그렇거든요 우리나라처럼 김이랑 다시
마른 미역 이랑 이런거를 먹는
나라들이 없어요
뭐 쉽게 생각하면 은
영어로 해조류를 스윗 이라고 하잖아요
바다 잡초 라고 부르는데
어케 4 베리 우리가 미역 먹고 김
먹는것을 보면 은
적어도 지금은 안 그럴 수가 있겠지만
요즘엔 뭐 김 수출도 맞냐고 그러긴
하니까요
그리고 이제 우리나라 식문화 도 많이
퍼졌고 그래 이제 불과 얼마 전까지만
해도 걔들이 우리가 해줄 먹는걸 보면
은 이 풀밭에서 자북 잡초 뜯어 먹는
거랑 비슷하게 생각을 한 거죠
그 사람들을 씩씩 생활 씩
문화권에서는 해주를 먹는다는 것
자체가 거의 대부분 말이 안 됐던
거니까요
서양 뿐만이 서양 만 얘기한 게
아니고 동남아 도 그렇고 앞이 카드
그룹과 어딜가든 다하여
태주를 먹는 문화권이
우리나라랑 일본이랑 이런 진짜 특정
몇 나라 빼고는 거의 없거든요
우리나라처럼 많이 먹지도 않고 일본이
날다 마찬가지로
근데
해조류를 우리가 그래서 대부분 어렸을
때 많이 먹고 자랐어요
임산부들
아기 낳고나서 미역 꼭 끌어 지잖아요
크게 조선시대때 내력 지방에 사는
사람들이 요즘처럼
통상 이 발달하지 못해 가지고 내륙
지방에서는 진짜 미역도 구하는게
그렇게 쉽지만은 않았던 상황 속에서
평소에 미역을 구하기 쉽지 않다는
것은 미역은
말려 가지구 보호 이송 하면은 솔직히
엄청나게 오랫동안 보관이 가능한데
그런 미역도 이렇게 먹기가 쉽지
않았을 때 당연히 해산물은 꿈도 꾸기
가 어려웠을 거고 완전 내륙에 사는
사람들은 요 진짜 젓갈 될 조금씩
먹는거 빼면요
그런 와중에
요오드가 좀 부족할 수가 있으니까
아기를 낳았을 때 그건 미역국 으로
메가도스 를 한번씩 해주고
이런거는 이제 충분히 역사적으로
의미가 있었을 수 있다고 생각을
하는데
임신 아이 출산하고 나서 몇 곡 먹지
말라고 우리나라 3번의 대부분 요오드
과다 이렇게 보도가 됐던 기사를 본
게 한 15년 된 것 같거든요 제가
아
근데 그때도 그랬지만 지금도
마찬가지로
기미 고모 다시 먹고 미 여기고
엄청나게 먹고
옛날 우리나라 사람의 거의 대부분
학교에서 급식 먹으면서 잡고 남자들
군대 가서도 극심 었을 거고 대학교와
작시 뭐 쓸 거고
회사에서도 회사 반 먹었을텐데 회사
밥이 된 군대 급식 이런 급식
들에서는 미역국 주기적으로 나오고
양반김 주기적으로 나오는데 이 해 줘
리들은 조금씩만 먹어도 요오드 매 가
보세요
음식으로 먹었을 때 그 계획 정말
극도로 많이 농축이 되어 있는
음식들이 라 요오드가
엄청나게 맥아더 쓰거든요
그렇게 평소에도 메가 떳을
전 세계에 유례를 찾아보기 어려울
정도로
어마어마하게 먹고 있는 한국인들이
거기다가 요오드를 똥 메가도스 를
하는거는
일단 기본적으로 의미가 없 1번으로
의미가 없고요
진짜 내가 몸에 검사를 해 봐 가지고
요오드 결핍 인게 확실히 드러난
상황이 아니면 요 그런 상황에서 할
수 있다고 생각하는데 덮어놓고 우드
메가도스 하는거에 대해서 말씀을 드린
거예요
요오드가 바치는데 만병통치약 인
것처럼 이야기하시는 분들이 있으니까요
예 대부분 요드 가 많으면 많았지
부족하진 않았을텐데 거기다 이것을 더
들이 붓는 것은 이 1번 의미가 별로
없다 그리고 이번 요오드를 무조건
많이 먹는 게 안 자는 것도 아니고
좋은 것도 아니에요 우드를 그렇게
많이 먹으면 갑상선기능 게 오히려
떨어지기도 하고 갑상선의 자가 만약
일어날 수도 있고
이과 다해 하다고 해서 이로운
미네랄의 아니거든요
그런것까지 생각을 해 봤을 때
요 저리고 뭐 그렇게 싸지도 않고 요
대목 물론 가격으로 못삼 먹을 정도는
아니긴 하죠
어찌됐든
먹을 필요도 없는데 먹었을 때 안주로
가능성도 있는 것을
하는 할 이유가 하나도 없고 되게
바보 같다고 생각을 하죠
그 예전에 저희 구독자 분 중에
가끔 문제 그렇게 뭐 통화해 가주고
좀 자세히 얘기도 하고 막 그럴때가
있어요
근데 그분 남편분이
어렸을 때부터
시댁에서 어렸을 때부터 계속 그렇게
술을 먹겠다고 밤마다 고 끼니마다
해조류가 나오고 반찬으로 김 계속
나오고
가서 검사 받아보니까 요오드 과다
라고 그런다 어떻게 되냐 이런
얘기를 들은적이 있거든요
때 실제로 요오드 보충제를 먹지
않아도
해조류를 많이 먹는 것만으로 부터
몸에서는 요오드 결과 다가올 수가
있어요
너무 많이 들어있어 해조류에는
네 그런 해조류를 엄청나게 많이 먹는
우리나라 사람들이
허세를 덮어놓고 또 봐도 싸는 것은
진짜 말도 안 되는 일이라고
생각합니다
사골 기름과 지방에서 나오는 기름은
다른가요
똑같지 않죠 근데 지방도 어디
지방에서 나오는 지에 따라서 조금씩
다 달라요
모든 지방이 똑같지 가는 거죠 그렇게
생각하면 어떻게 보면 뭐 버터도 또
똑같이 지방인데
속 이름이랑 다르거나
다르다 어 꼼 우드 볼 수도
있는거잖아요
같은 소에서 나오는 지방 이니까요
그런 면에서
지방이 어디있는지 따라서 영양소가
달라질 수가 있는데요
사골 기름은
말그대로 골수에서 나오는 거라서
일반 등 지방 이라든지 그냥 우리가
많이 먹는 그 곡이 될 바깥에 붙어
있는 지방들이 라면 좀 달라요
일반적인 지방 가 그냥 4 골수에서
나온 지방이 아니어도 등 지방 이랑
예를 들어서 보패 있는지 방이랑
그리고 신장 지방이 랑도 영양
성분들이 다 조금씩 다르거든요
신장 지방은 대체로
훨씬 더 퍼지 방이 많고 스테아르산
함량이 높아 가지고 조금 더
상황을 좀더 단단하고 녹는점 덮고
녹는점이 얘도 용 점도 없죠
더 안정적 이라고도 말할 수가 있을
거고 뭐 스테아르산 이 많으니까 그
만큼 우리 몸에서 지방을 잘 태울 수
있게 더 잘 도와줄 수 있다고 이야기
할 수 있을 거고
등 지방이 얇 부리가 일반적으로
생각하는 그런 소 지방의 영양성분을
가지고 있다고 치면 을 뭐 배에서
나오는 지방 들은 그거 보단 조금더
불포화지방산이 많아 가지고 조금 더
부드럽다 뭐 그렇게 해도 이제 이야기
할 수가 있겠죠
배 쪽에서 나오는 지방들이
불포화지방산이 좀더 많 편 이어 소외
경우에는 돼지는 오히려 삼겹살 지방
초기 포 하지만 더 많았던 걷기도
하고 그렇네요
그 답을 팔았지만 적었던 거 같기도
하고 으 이 그리고 그 4 지방
마블링 이랑 큰 6 바깥에 있는
지방이 랑도 많이 달라요
소외 경우에는 어떤지 잘 모르겠는데
말 같은 경우에는 등 집안 같은 경이
가장 대표적으로
그냥 바깥에는 지방이 젊
우리가 대부분
뭐 예를 들 리바이 같은거 사면 4
등심을 사면 그 등 집 바깥에 원래
이렇게 지방이 있잖아요 근데 그당시
말 그대로 등에 붙어 있는
살코기 덩어리 니까 그 바깥에 있는
지방이 소가 이렇게 있다고 이렇게 내
발로 이렇게 서있다고 했을 때 요
등이 등을 따라서 돼지도 마찬가지요
이렇게 지방층이 있거든요
그니까 그 지방 챙이 등지에 부터
있는건데
그
등 지방보다
돼지의 경우에는 삼겹살 지방 쪽이 더
안정적이다 뭐 이런식으로 알고 있어요
잘 그 얘기 하고 있던 게 아니죠 말
얘기 없었잖아 말은 그 등 지방이라
말에 근육 속에 있는
지방이라 비교해보면 말을 초 재방
못했다고 하더라도
마블링
큰 내 지방에서는 오메가 6b 훨씬
높은데 등 지방을 오메가 쓰리 비유할
수도 없고 약간 이런식으로 이렇게
그녀 기 지방이 어디있는지 따라서
영양 성분 차이 깝게 많이 나는
편입니다
멸치나 싫지는 말리고 보관하는
과정에서 명 3g 망상어 되었을까요
4 4 너 되었을 거라고 보는게 봐줄
것 같아요
그리고 그냥 말리는 게 아니고 그
끓인 다음 말이잖아요 삶은 다음에
살아 살아 있는 것을 바로 잡아 나직
말리는 게 아니고 한번 푹 삶은
다음에 말리는데 그리고 삶을 때도
플라스틱 채반에 다가 쌓였는데
예 그런거 생각하면 좀 그렇죠
모든 버섯이 다음 뭐 독성이 강하고
그런건 아닌데요 이제 버섯도 어떻게
보면 그 식물이 랑 비슷하게 생각할
수가 있는 거고
버섯 종류 중에도
좀
독성이 있는 것들이 있다는 얘기죠
에버그린 님 안녕하세요
음
간식을
그렇게 당연한 얘긴데
계속 먹으면 은
안좋아요
나를 색기 를 먹으며 는 새끼를 먹는
거지 그새끼 사이사이에 뭘 먹고
이런게 안좋죠
이거는 키토 하시는 분들이 뜬
식당 하시는 분들은 다들 아시는거 긴
하잖아요
제이슨 포옹이 굉장히 많이 알린
부분이기도 하구요
뭘 왜 밥을 먹으면 밥을 먹는 거지
아침먹고 마치 먹는거 30 모음 점점
먹는 거지
아침먹고
무슨 뭐 썹 한번에 쓰니까 간식
나오고 축구 한번 했으니까 간식
나오고
중간중간에 으면서 먹고
먹고 먹고 밤 점심 먹은 다음에 또
먹고 저녁 먹기전에 배고프니까 먹고
자는 먹고 나서도
먹고 뭐 자기 직전까지 먹고 아침에
눈뜨자마자 먹고 이런게 비정 생긴
것처럼
특히 이제 뭐 살이 좀 쪘다 고
이렇게 이야기를 듣고 있을 때는
새끼를 먹으면 세끼를 먹는 거지
중간중간
꾸준히 먹는건 별로 안좋구요
그리고 첫 개를
잘 먹는게 중요 하구요 찾기에 잘
먹는다는 것은 여기서 단백질을 충분히
먹는다 는 걸을 생각하시면 될 것
같아요 단백질을 충분히 먹으면
그걸로 이제 그니까 매체 합성
이루어지는 것도 있지만 단백질이 1
여기서 말한 단백질 어차피 제가
말한다 메시지는 대부분 세타 동성
이니까
으 제가 콩이나 이런거 나지
않으니까요 전동수 단백질을 먹으면 은
기본적으로 고개 해서
여러가지 아미노산 들이랑
비타민 b 군 들 부터 에서 미네랄
들까지
우리가 그 하루를 좀 더 활기차게
보낼 수 있게 해 주는 영양 분들도
많이 들어있고
우리가
단백질을 딱 처음 뭐 먹었을 때 가장
몸에서 흡수를 잘 해 가지고 근육을
한번 더 재정비를 하고 이런 그니까
매치 합성을 일으킬 수 있는
있기에 가장 최적화된 게 첫 개요
가장 첫 끼를 잘 먹어야 이제 그
하루의 주어진
매일매일
그니까 맥셀 합성을 일으킬 수 있는
기회가 주어진다고 쳤을 때 이렇게
메리메리 플래시가 되는거죠 기회가
그리고 그 기회를 찾기에 가장 잘
이용을 할 수가 있어요
그래서 께 일을 좀 잘 챙겨 먹고
그래 안 또 이제 그 날 하루를
8 기차게 또 보낼 수 있는 에너지도
얻을 수 있고 그런 면에선 찾기를 잘
먹고 간식을 좀 줄이고 그러면 좋을
것 같아요
캐쥬얼 얘기하니 생각난 게 일본
먼저 노 염소 끝에 출 한다던데
어패류에 좋은 일 이내 선물
괜찮을까요 충분히 서게 된다는 걸 도
봤는데 잠시만 조심하게 먹어도 될까요
잠시만 조심 1 d 라는 말이 조금
애매한 되요 그러니까 박리 하고난
직후엔 오히려 안전하죠
더 굳이 따지자면 요 그렇게 위험성을
따져보자면
방류하고 난 직후 가 안전하고
방미 하고 나서 왜냐면 일본이
우리나라는 가끔 따 보내도 해류 상
거기서 박력을 하면은 이게 저렇게
이쪽으로 가가지고 우리나라가 여기
있고 일본 여기 있다고 했을때
1번이 이쪽 후쿠시마에서 광대를 한
거잖아요
이게 방울 하면 요렇게 흘러 들어온
게 아니었고 해류의 흐름 성 이렇게
가지고 해 평양을 한바퀴 돌아 오고
뭐 이래서
참시와 이제 전화가 봐 주게
으
아 아 이제 회원님께 전화 가지고
근데 어쨌든 게 그렇게 돌아와야 해
가지고 시간이 좀 오래 걸리니까
오히려 방문하고 난 직후 가 더
안전할 거고 뭐 돌아오고 나서는
어떻게 될지 그때 가봐야 하는 거죠
mj p 님 안녕하세요 닦기 신임
안녕하세요
4 그리고 그때가 보면은 이게 이제
실제로 위험한지 아니어 먼지
수치적으로 나오겠죠
그거 보면서 판단 해야죠
바다에서 꾸준히 그리고 수산물 했어도
꾸준히 방사능 검사를 하니까
예 뭐 그 봐가면서 먹어야죠 만약에
검사를 했는데
진짜 팡세 는 p4 돼 있고 다
바다에서도 방 상 쓰지 쭉쭉 올라가고
많이 그런다고 하면은 뭐 p 해야죠
근데 아마도
그 정도는 아닐 거 같긴 하구요
적어도 이번까지 는요
근데 이게 받아 하는 제 생각에 시간
문제요
예 우리가 뭔가 하지 않으면 은
조만간
어차피 해산물은 못 먹게 될 것
같기는 해요 우리가 바다에 다 같소
단 부어 놓은 오염 물질 이 너무
많아가지고
진짜 그 바다에 다가 쏟아 부어 놓은
오염 물질의 양이 그 상상초월
이거든요
이게
일본 원전폭발 이 최근에 있었던
일이고
그리고 우리가 일본 야 사이가 안
좋은 것도 있고
뭐 계속 방류를 하니 많이 하면서
20 머리가 되니까 뭔가
일본이 원전 오염수 로 방해 한다는
게 해양 생태계의
[음악]
좀 절체절명 에 위잉 것처럼
생각하시는 분들이 많은데
그게 일본이 오연서 박니마 난 하면
괜찮을 거 같다고 생각하시는 분들이
많은 것 같은데 이미 받아 에다가
엄청나게 풀어 놓았어요 일본의 터진거
는
그냥 그 수많은 것 중 하나 정도로
치부할 수 있을 정도로
그리고
우리나라 근처 바다에 도의 많이 뿌려
같구요 서해의 도 방 상태기 무림이
벌인 적이 있고 일본이
뭐 서예 뿐만이 아니고
미국 대서양 쪽 바다나 태평양이
바다에도 수십 군데에 다 버려 낮고
뉴질랜드 랑 호주도 자기네 찌찌쪽
땅에다가 자기네 쪽 발에 닫아 버려
낮고
뭐 일어 요런 말할 것도 없죠 이지
중에 부터 해서 부케 쪽이랑
이렇게 영국 바깥쪽 바다에 다 봐도
수십 군데에 방사능 폐기물이 라 어
온갖 전쟁 이후에 쓰인 머스타드
까슬한 그런 심 기 약간
전쟁 용 생화학무기 들 있잖아요 그런
것들도 다 반해 다 갖다 버려 낮고
소령 원이 이제 화룡점정 이겠죠
소련은 적혀 얼마나 버렸는지도 몰라
요 소련은 이게 다른 곳들은 대부분
국가에서 버리는 거니까
이게 그 약간
양심없는 4 기업에서 밥에다가 마님
강 에다가 무단 방류 하고 뭔가 화학
물질 몰래 다 몰래 닫아버리고
약간 그 우리가
괴물의 서 본 것처럼 영화 괴물 에서
어떤 특정 기업이 뭐 포름알데히드
같은 거를 한강 에다가 엄청나게 무단
방류를 하니까 그게 이제 괴물이 돼
가지고 돌아온 거잖아요
그래서 그런 식으로 4 기업들이
방류를 한 건은 어떻게 보면은
집게가 잘 안되는데 나라에서 한
것들은 대부분 등 기록은 다해 논단
말이죠
그래서 이제 미국이 뭐 수십 개의
수십 군데에 다가 방사능 폐기물을
버렸다
생각 무기를 뭐 수십 수백개 를
유럽에서 수십 수백개 를 버렸다 뭐
어디서 뭐 얼마를 버렸다 이런거 다
기록이 되어 있는데 근데 웃긴건
소련은 그런게 잘 안 돼 있어요 뭐
근데 왠지 날것 같죠
이유를 듣지 않아도 알 것 같은 그
이유 때문에
소련은 그 북극해 쪽에 다가
엄청나게 버리고
얼마나 벌어서 c 집게 도 안되고
이제 그게 아마도 요즘 그의 스키
모드 요리
옛날 전통 적인 식습관을 유지를 하면
은 거기에서 막 무슨 극도로 오염된
고기를 먹을 수 밖에 없는 게다 그
소련이 랑 그렇게 그 친구들
때문이겠죠 뭐
안그래도 에스키모 들은
자 우리가 애초에 바다에서 고래를
잡아 먹고 큰 동물들을 잡아 먹게 된
이유가
지상에는 더 이상 내가 폰은 없어져서
그런 거잖아요
그런 관점에서 봤을 때 지상에 매각
건너가서 멸종이 되었을 때 아직
남아있던 바다의 메가폰 와 를
사용하기 위해서
북극 쪽에 있었던
그런 극지방에 살던 사람들이
큰 고래를 잡아 먹고 머물 개를 잡아
먹고 이런 건데
k 들은 당연히 상위 포식자 이거나
상위 포식자 까지는 아니더라도 무예를
힘 상호 레드 이런애들은
크릴 같은거 먹잖아요 엄청 작은 근데
이제 그럼에도 불구하고 뭐나 섭취하는
양 자체가 많고
이제 그런 상위 포식자 있건 아니면
너무 많이 먹는 메가폰 아들은
당연히
비교적
오염이 심할 수밖에 없고
밥에다가 소리니 그렇게 쏟아부어
됐으니
부캐 쪽 엄청 족자 나요 아까 모이게
네모난 지도로 보면 넓어 보여도 사실
직원 똥글 하니까 엄청 좁은 곳에
다가
이렇게 써 더 보았으니까
물론 그렇게 쏟아부은 것들이 이제
그냥 받아 에다가 무단으로 방 난 건
아니고 그랬으면 은 이미 그 바다에선
반영이 나태 쓰다 섬 분석해 거다
지금 바다에 입니다 반영되어 있을
테니까 우리 검사를 해봐서 괜찮으며
괜찮은 거고 상관이 없는데
나름대로 그때도 이제 그 버릴 때
그냥 크지 그 무단으로 투어 한건
아니고
어 나 름대로 그 콘크리트 통에 다가
자꾸 리 통해 아니고 그 드럼통
있잖아요 내가 기름 담는 그 철로 된
드럼통 같은거 그 드럼통에 다가 방
상태 괴물이라 이런거 있게 집어 넣은
다음에 거의 달 이제 콘크리트 부어
가지고 시멘트 부어 가지구 이제 굳힌
다음에
그거를 대다가 싫어 가지고 이제
바다로 풍덩 풍덩 빠뜨린 거죠
근데 이게
그 나름대로 그 때도 그 다봄 일을
한 다음에 시멘트 로다 두르고 그 모
드럼통 이랑 이런거 다 한 다음에
바깥에서 정상 측정도 다 해보고
그랬어요 그 봉인 하던 사람들 말
뭔가 방독면 이라 그 보호장비 다
갖추고 무슨 체르노빌의 서언 전
청소하던 사람들처럼
그 갖춘 상태에서 그 작업 다 한
다음에 다 봉인을 한 다음에 거기서
방사능 측정 해 보고 아 방사능
안나온다 하고서 이제 책책책 시작
대다가 싫어 가지고 바다에 나간
다음에 게 다 버린 거란 말이에요
이렇게 문제가
바다에 들어가 소 10년이 흐르니까
부식 이러더라구요
하태경 은 당연한 거긴 한데 그때
당시에는 뭐 그렇게 생각을 못했겠죠
그 부식이 되면서 슬슬 흘러 나오는
건데
그때 뿌린 막대한 양의 방사능 폐기물
들이랑 그 다음에 2차대전 우리가
세계 대전이 2번 있었잖아요 아까
세계 대전 같은 큰 정쟁을 거치면서
생강 누기 부터 에서 그때는 보스
물불 가르쳐 지가 아니었으니까 5개
생겼는데 나라가 진짜 다 뭐 통째로
못 했다가 다시 튀어나오기도 하고 막
진짜 그때는 끔찍해 짜 나요 무슨
적당히 봐가면서 전쟁할 수 있는
상황이 아니었으니까 생화학무기 라
이런것들도 뭐 어마어마하게 찍어내고
만들어내고
4 전체 끝난 다음에 그 거다 5
택해야 하겠어요 왜 밥에다 갖다 버린
거지 그 당시 사람들이
일본도 그런 의미에서 이제 뭐 받아
에다가 일본은 한 세 군데에 보링
걸로 알고 있구요 방사는 관련해서는
아 그리고 이게 방사능이 꼭 그럼 뭐
행복이나 이런 종류의 섬 안 나오는게
아니고 아니면 원자로에서 만
나오는것도 아니고 의료용 방사능
폐기물 도 많이 나오고 그래가지고
뉴질랜드가 이런데는
핵개발을 안했는데도
바다에 다 갖다 버린 게 뭐 스위스나
이런데 들도 같다 버린게 핵개발을
안해도 의료 용어로 방생 인물들이
나오고
미래 절에 나오니까
바하 그래서 엄청나게 같다 부어 높고
지금 일본의 이미 그렇게 해서 서해
게다가 하나 갖다 버려 놓은 게 있고
그게 뭐 저한테 어떻게 일본에서는
어떻게 봉인해 가지 갖다 버리는 잘
모르겠네요
음 지금 상태는 어떤지 잘 모르겠구요
북한 쪽 빨아서 북한이나 중국 사이에
있는 그 약간 요동반도
요동 쪽 귀에 붙어 있는 곳에다가
버렸거든요
이제 그런 것들이
보이네 제대 가지고 나오기 시작하면
은 아마 그게 더 큰 문제가 아닐까
싶기는 해요 뭐 일본 그보다는
일본 후쿠시마 는 물론 일본 후쿠시마
규모가 막 그때 벌였던 것들이 랑
비교했을때 는 훨씬 더 크긴 할
거에요 엄청나게 큰 대형 원자로가
통째로 다 무너져 꺼주고 뭐 달 났던
거니까
정량 화에서 그 양이 얼마나 되는지
그 정도로는 제가 잘 모르는데요
근데 이제 일본만 문제는 아니다
일본이 그 방이 안 한다고 해서
우리가 해산물 계속 먹을 수 있고
문제 없는 것은 아니다 라는 점이
있기는 합니다
시나브로 면 녕하세요
네 그렇게 생각하면 참 무섭죠
아
예 뭐 그런게 있어요 이뤄 관련해서도
그
제가 예전에
프라이스 토스의 공원 영상 소개해
드리면서 알려드렸던 채널 있잖아요
아틀라스 프로라고
아틀라스 프로가 찍어놓은 영상 있거든
저도 거기서 봐주고 하는건데
영상이 그 썸네일 보여드릴게요
요 영상 이거든요 더 트루 스케일로
오션 포션 n
우리가 얼마나
깠다 부어 넣는 g20 상하게 잘
나와요
예 같이 보면서 설명 기르면 더 좋을
것 같긴 한데 그러면 맨날 그
저작권때문에
영상 짤리고 그래가지고
농약 같은 것도 그렇고
에고 가스 동 얍 그 다음에 쓰레기
나세르 기만 해도 만만치 않죠
양 자체는 쓰레기가 체리 많죠
색이랑
그 다음에 1 화학
테 괴물들이 랑 자 영상 나중에 깜
보시면은
예
얼마나 바다의 다가서다 번호 응 게
맞는지 대충 감이 좀 잡히질 거예요
공개 좀 문제죠
일본 일본 인데
일본에서 앙 그체 이거 일본이
괜찮다고 괜찮은 것도 아니고
일본이 그리고 일단 그렇게 해서
어떻게 되는지는 또 지켜볼 일이긴
하죠
과거에는 선탠을 어떻게 했을까요 성경
보면 남성이나 여성이나 몸 노출 하고
다니면 돌 맞아 죽었을 텐데 제가
성경에서 몸을 드러내고 다니는거 에
대한
뭐 사람들을 당시 인식이 어땠는지
어떻게 적혀 있는 지는 잘 모르겠네요
실제로 돌 맞아 죽었을 지금 고어는
잘 모르겠지만 일단 성경이 쓰인 지
시간이 얼마 안 됐고요
대충 아 5천 년 정도밖에 안
됐잖아요 성경에 적힌 역사가
뭐 그렇게 생각하며 는
인류의 역사로 봤을 때
성경을 통해 과거 사람들의 성 탠 네
모습을 짐작하기 있는 조금 어려운
부분이 있고
인간이 옷을 입은 지 얼마 안 됐어요
진짜 말그대로 요
민간이 옷을 다른 동물들이 이 세상에
있는 모든 동물들은 옷을 안 있잖아요
사람만 옷을 입지
근데 옷을 입은 역사 자체가 굉장히
짧아요
그러니까 우리도
다른 모든 동물들이 그랫듯이
원래는 맨몸으로 다닌 거죠
라이프 사람에게 기름진 음식은
지방산을 많이 만들어서 노인의 냄새를
유발할 수 있다는데 정말 일까요
아니 헙 뻥이 역 멀다 안되는 거리
줘
올드보이 는 위험에 좋다고 하는
생각하세요
올리브 오일을 안먹고 동성 지방만
먹으면 위험에 더 좋을 거에요 그니까
식용류를 올리고 1로 바꾸면 위험에
도움이 되요 되지만
몰래 볼도 올 볼 마저도 안먹고 아예
그냥 다소 기름으로 바꾸 시거나
양갱을 바꾸 시거나 송정 돼지기름을
먹으시면 은
더 효과가 좋을 거에요
식용류 보단 낫죠
시경 늄 일반적인 식용유의 아무거나
와요 공개 래빗 은 카놀라 80 포드
c 우든 해바라기유 등 먹으면 을
답을 뻐 지방이 너무 많으니까
소개 들어온 순간부터 배가 미 그냥
다 안좋은거 요미 만난 좋은게 아니고
잠도 안 좋고 대부분 사람들 그 많은
사람들이 피자 먹고 나면 소개
안좋은게
물론 뭐 밀가루 디고 글루텐 도
있지만 그 시작 기름 때문에
그렇거든요
그러면서
근데 시작 기름이 진짜 괴담 빠짐
않게 너무 많아가지고 몸에 들어가면
이제 속이 더부룩하고 몸이 안좋고 장
안 좋고 뭐 설사하고
이런 문제들을 일으키는 데 그런
면에서 걸을 이제 올리브유로 바꾸면
은
그나마 낫지만 올리브 여전히
동물성 지방 델의 대하면 특히 이제
소개 음양 길에 비하면 은
다울 빠지 방송이 너무 많기 때문에
소개로 양기는 바꾸면 은 더 효과가
좋겠죠
속기를 몸에 안좋다고 한데 어떤가요
소개를 몸에 안 좋다는 근거는
설문조사
밖에 없고요
제가 맨 설문조사로 영양적
어떤 결론을 내리는게 말도 안 되는
지는 영상 찍어 놓은 것들도 있고 써
놓은 글도 있고 번역해 놓은 영상도
있고 제 블로그나 이런데 많이 올려
났거든요
그런거 차차 좀 찾아 보시면 좋을 것
같아요
피고 소속 이름 같은 반추 동물의
지방
는 인류가
역사의 시작과 함께 머고 여태까지
식용유가 개발된 지 100년 정도밖에
안되는데 우리가 먹는 대부분의 식용유
들은 그마저도 100년도 안 됐죠
콩기름 위한 60년 정도 됐나 그렇고
물론 옛날에도 홈 기름을 제한적으로
짜서 먹긴 했지만 지금처럼 우리가
먹는 그런 콩기름 막 해표 0
기름이나 이런 공개 이름들은 개발된
지 60년 정도 밖에 안됐고 카놀라유
는 20년
1990년도에 놔 2000년대에
들어와서 있나 개발 됐거든요
카메라의 같은 20년 정도밖에 안 될
건가 그런
완전 신상 기름 들에 비하면 은 으
소시 수영 1년간 먹어 동 계속
이름이 있고 그리고 현대인들이 소개를
먹어서 걸린다고 생각하는 질병들은
과거 있지도 않았거든요
그런 침상 기름 들이 개발되기
이전에는 요 그렇게 생각하면 말도
안되는 소리죠
함께 100g 이 많은 시저 건지는
이게 일단 고기를 더 먹고 싶다고
하면 은 고기는 더 주시는 게 좋을
것 같아요
뭐
밤 양을 줄이더라도 밤 양을 줄이고
고기 양을 늘리고 이런거는 신경
안쓰셔도 되구요 밥 양을 줄였다 고
걍 흔들리
방향만 줄여서 살을 뺄 수도 있겠지만
고기를 더 먹고 싶다고 하면 더
주셔도 좋을 것 같아요
소금 소금은 이미 땅에도 많이 있어요
그 바다에 사는 동물들 일부 랑
인간이 너 바다에서 소금을 같다 복지
어차피 땅에 사는 생물들 거의 절대
다수는 다 땅에서 소금은 어때요
예 뭐 과거에 받았던 곳에서 암으로
먹고 히말라야 된 많이 타 주에
있었던 유타주에서 캐 온다는 레드몬드
된
그만 데쓰 호수 안데스의 3개 개인
호소에 서캐 온다는 소금이 땐 땅에도
소금 많이 있어요
물론 속은 가격이 오를 수 있겠죠
근데 소금은 원래 전통적으로 비쌌어요
옛날에는 소금 그래서 국가에서 소금
통제하고 그랬잖아요 국가에서 전매
하고
전매 권을 다 가지고 있고 소금으로
월 부터 주고
뭐 그 좋다는 건 아닌데 이제 그렇게
바꿀 수는 있겠죠 만약에 바다가 너무
오염이 심해 적어지고 더 이상
바다에서 우리가 뭔가를 어떻게 하기가
어려워 지면 요 혹은 뭐 정재 기술이
그만큼 발전할 수도 있을거구요
생 야채를 먹을 경우에 가스가 많이
나오는 간이 좋지 않은 건지요
어 간이 좋지 않은 것보다
일단 야채도 야채 나름 이긴 한데요
장애 세균 과정 시 이 가장 심어야
겠죠 그게 가장 문제라고 생각을
하시는게 좋을것 같아요
장애인 는
뭐 박테리아 든 아니면 곰팡이 드니
라인들이 너무 과정 시켜 있는 상태라
야채를 먹었을 때 거기 있는 섬인
질이나 아니면은 다른 가스를 일으키는
뭐 황 화합물이 라든지 이런 것들에
의해서
속이 답답해 진다 고 보시 있는게 더
맞을 것 같아요
먹어본 적 없는 새로운 과일을
다양하게 섭취하면 장내 미생물
다양성을 높일 수 있다던데 어떻게
생각하시는지 궁금해요
아 아 뭐
그냥 그런가보다 제품들이에요
그러니까 이게 장내 미생물이 다양해
진다 고 무조건 좋은것도 아니니까
일단 네 그렇게 주장하는 사람이
있으면 레퍼런스가 뭔지도 한번
찾아봐야 겠지만 사실 크게 관심이
안가서 별로 찾아 보고 싶진 않구요
그렇다고 하면 아 그래요 하고 말 것
같네요
흑인들 잘 먹고 잘 사는 게임으로
오염시켜 서 볼 돈먹는 지경으로
만들었다 는
이게 그 앞이 카가 그렇게 못사는
것은 그
서구 국가들이
기름으로 땅 파 가지고
엄청나게 싼 옥수수를
우지 막지하게 생산을 한 다음에 그냥
각 아주 꽁짜로 퍼지지 않아요
과거의 자원인 기름 거 미래 자원인
표토 를
태워 가지고
엄청나게 값싼
곡물 들을 잔뜩 만들어서
국내에서 소비가 될 수가 없으니까
당연히 그 농부들 한테는 국가에서
보조금을 주고
안그러면 슨
가격이 폭락할 테니까요
국가에서 다 이제사 주고 그다음에
그렇게 사가지고 처치곤란 된것을
뭐 좋은 일 한답시고 마 유행이나
이런데 를 통해 가지고
아프리카의 가지고 쏟아 부어 주면 은
아프리카에서
곡물 농사지어 가지고 먹고사는 동부
들이나 아니면 뭐 동물들 키워지고
먹고사는 농부들
아니면 그 지역에서 나는
농산물과 축산물을 이용해서 음식을
만드는
음식을 가공하는 못
각 각종 그런 크래프트 없자 될 싹다
망하는 거죠
공짜로
엄청난 양의 곡물을 같다 퍼주는
나라들이 있는데
소규모로 전통적인 방식을 이용해
가지고 자기네 땅에서 알맞게 잘하는
다만 소총 유량이 적은 수수 나
이런거 를 아무리 키워 봐야 가격
경쟁력도 없을거고 아무도 내 스 사
먹으려 하지도 않을 거고 그러면 은
그렇게 수 생산하던 농부들이 나
아니면 돼 땅에서
축산물을 생산하던 농부들은 다 때려
칠 거고 그 사람들이 일을 다 때려
치마는 거기에 관련된 여러 식품산업
들도 다 무너질 거고 그래서 로컬
식품산업 1 2 싸그리 무너지면
계속해서 공모를 꽁짜로 먼저 받지
않으면 살아갈 수 없는 나라 상태가
되는 거죠
가만히 내 bd 는 잘 살아갈 수
있는 아프리카를 서양 국가들이 들어가
가지고 일단 영국 흙이랑 프랑스 같은
나라들이 들어가서
박살을 내 가지고 서로 아주
원수지간이 어떤 부족들 싸그리 하나로
모아 가지고 먼 나라로 만들어 놓은
다음에 나름 만든것도 앞에 큰
알아들어야 이렇게 직선으로 딱딱
그어져 있잖아요 그게 실제로 자백 어
가지고 그렇거든요
나라 대를 구획을 입 나눌 때 자를
지도에 다 가자 배워서 위도 란 경도
기준으로 이렇게 해서 중 찍찍 그은
다음에 여기서 부터 e 까지 는데 땅
여기서 부터 d 까지 땅 이렇게
해가지고 먹자
우리 익숙해 나오니까 그 안에
그
부족이 태어났을 때부터 지금까지
원수지간이 라서 뭐 맨날 서로 5척
들어가 가지고 뭐 다 납치하고 죽이고
약탈하고 불태우고
예 예 섀도 사람들끼리 한나라 돼서
자기들끼리 박터지게 싸우는 것도 있고
그렇게 해서 막장 된 나라의 다가가
가지고 꽁짜 곡물 원조 들이 부어
주면서
지역 식품산업 다 무너뜨리고
참
깐 탔죠
영상임 안녕하세요
윤 님 안녕하세요
매장 어떤 것으로 드세요 생산 대장
말고 소양이 요강과 대에 곱창 먹고
있는데 다른것도 시 더 어렵고 질환
염통 어떤 향수가 많을까요
제일 많이 먹는건 간 이에요 나머지는
사실 생성 내상은 통째로 많이 먹긴
하지만
소나 양은 다른 내장 즉 별로 안
먹어요 콩팥 가끔 먹고
네 사실 그렇게 자주 사업 되지는
않더라구요 아 골수는 종종 먹었었는데
그리고 볼수도 최근에 안보 건 좀
된것 같아요
뼈 이런거 뭐 그냥 씹어 먹고
이런거는 좀 긴 한데
따먹 속 올 수나 양 콜스 사골 별을
사가지고 안에 긁어 먹고 이랬던 것도
좀 됐네요
뭘 레드 메로 오는
최근에도 좀 먹고 그러면 했었는데 그
부끄러워 지구요 갈리 더 같은거나
그럼 뼈있는 부위들을 그런 사고를
골수 말고
옐로 메로 멀고 레드 메로 오는 그런
식으로 끌어서 좀 먹긴 했는데 그렇게
많이는 안 먹었어요
꾸준히 먹었다 라고 말 을 할 만한
것은 거의 간 정도인 것 같네요
내도
일단 내 너무 비싸 가지고 선 때
난사 지더라구요 아
4 곱창은 뭐 더 비싸죠
지라는
내가 일단 뭐 각 매장 들 마다 좀
특정한 펩타이드 들이 있는데 메크
펩타이드 들에
어떤 영양적 효과는 정량화 에서
말하기가 되게 애매한 부분이 것
같구요
그런거 를 제외하면 은지 라는 다른
부위들을 보다는 철분이
엄청나게 많아요
그리고 맺어 표고가
아마
수명을 다한 적혈구가 다 지르러
가지고 처리가 될 거에요 이제 그래서
그렇겠죠 철분이 압도적으로 않구요
염통 에는 일반 살코기 랑 비교했을때
는 비타민 b2 리보플라빈 이 좀
많은 편이구요
구리 도 좀 많은 편이고 코 끝엔 도
더 많은 편인데 근데 코 끝엔 같은건
사실 고기 충분히 많이 먹으면 굳이
그렇게 텃 염통을 통해서 추 걸 얻을
필요가 없게 타고 그런게 있긴 하 여
그래도 좀 양을 그렇게 많이 안 먹나
거치며 는 코 끝엔 도 더 많이
들어있고
구리 리보플라빈 리보플라빈 은
간 이라든지 노른자는 이런걸 안먹으면
고기를 아멘 와 많이 먹어도 푸조 칼
수가 있거든요
그런 면에서 또 족 기도하고 그렇죠
주근깨나 기미 원인은 영양결핍 인가요
흐림 얼굴이 햇볕에 노출 이슬 이 두
많으실 것 같은데 준비한 생기잖아요
이 공녀 카렌이 걱정이 되어서요
얼굴이 햇빛을 받아야 한다고 들었어요
어
차근차근 에 핏을 받으시면 은 괜찮을
거에요
가 해평 3패 서안 봤다가 혹은 계속
센카쿠 선크림을 발라 다각 갑자기
땡겨서 가지고 햇빛을 많이 받으면 은
주근깨가 생기고 얼굴도 타고 막 껍질
벗겨지고 아프고 화상 있고 그런데
차근차근 해피 3 대한
접촉
를 늘려 나가시면 은 훨씬 괜찮을
거예요
네 뭐 예를 들어 지금은 햇빛이 가장
강한 시기 중에
시기 잖아요 일 년 중에서
지금 같은 때
12주의 갑자기 나가 주고 평소에
핏도 밭 안봤다 아까 막 30분이
1시간이고 이렇게 받으며 는 화상
많이 있고 좀 안 좋으니까
뭐 지금부터의 빛을 좀 방담 거치며
는
햇빛도 쨍쨍 할 때 점심에 나가기
보다는
아침이나 저녁 같이
좀 해가 약할 때 그때가 가지고 해를
받으시는게 더 좋구요
그때 이제
차차 받는 거죠 썬글라스 끼고
받으시면 돼요 그리고 아 그 선글라스
끼고 받으면 주근깨나 이런게 더 잘
되긴 잘 생길 거에요 아마도 모르긴
몰라도 선글라스를 끼면 은 괴물이
눈이
그러니까 우리가 눈을 통해서 빛을
받아들일 때 그게 이제 일찍이 리딤
이라든지 아니면 은 우리가 빛을
감지하는
세포들이 피부에도 있어요 그래서
우리가
눈을 감고 안대를 쓰고 있어도 이렇게
햇빛에 피부가 노출되거나 아닌
플레이트에 피부 노출되거나 이런
불빛에
저쪽에 있는 제 조명의 피워 누출이
되면은 피부도 어느정도
아치 금이 아직 낮이고 나 뭐 이런
것들을 인지를 한단 말이에요 혹은
해가 떴고 날 이런 것도 인지를 하고
근데
피부 보다 훨씬 강력하게 그런 것들을
우리 보면서 받아들이는게 이진훈
이거든요
썬글라스 느끼며 는
회 때 치즈 1장 한데 나가서도
이제 가장 가 우리 몸에서 가장
강력하게 이렇게 지금의 어떤 상황인지
받아들여 써야할 그 2는
어 나지 아닌가 밤 인가 약간 이렇게
생각을 한 탑 살이에요
그리고 그렇게 생각을 하면은
눈이 햇빛을 받으며 는 멜라닌을
만들라고 우리 몸에다가 명령을 내려
주는데 그 눈에서 햇빛을 받은 걸
이제 내가 인지를 하고 피부에 다가
또 그렇게 명령을 내리는 거 겠죠 뭐
순서로 보면은
4 선글라스 끼운 상태에서는 그럼
엘란이 않나 잘 안날 아예 안나오는
건 당이 아니지만 이제 안겼을 때에
비해서 덜 나와서
피부가 잘 타지도 않고 까 보통
않다면 좋은걸로 생각하시지만 피부가
타야지
적당히 타야지
손상을 있지 않잖아요
그러니까 완전
거의 투명할 정도로 하얀 백인이
갑자기 적도 지방의 가지고 햇빛 그냥
뭐 무방비하게 엄청나게 때로 받으며
는 비방 걸리는 것처럼
아 물론 뭐 그렇다고 해서 무조건
기반 권리는 아니지만 아무튼 이제
굉장한 손상을 입는 것처럼 상아
스트레스 엄청 심하고 뭐 피부 다
벗겨지고
네 그게 어느정도 차차차 받아가지고
피부와 타 있었으며 는 멜라닌이 우리
몸 보호를 해 지니까 그런 일이
없었을 거 아니에요 4 우리가
선글라스 끼고 자꾸 나가지고
이사한지 타면 은 이렇게 잘 피부가
엘란이 잘 안나와 가지고 여기 아직
눈은 이게 바깥이 낮인지 밤인지
9분을 못 하게 되니까요 성 그라스
느낌으로써
그러나 안좋은 일들이
생기니까 선글라스를 끼지 마시고
안경도 안 끼는 게 좋죠 그래서
안경이 굉장히 나 해로운 게
비트 빛의 122 안경 렌즈를 통해서
한번씩 다 걸러 가지고 둘 다 보내
주잖아요 물론 뭐 이렇게 사이로
들어온 것들이 있겠지만
양형 외적을 테니까요
되도록이면
광경을 볼 수 있도록 하면서 이제
해가 약할 때 아침 해요 아치는 해
를 받으면서 차차차
시간을 늘려 가면 좋을 것 같아요
그렇게 시간을 늘려가면서 점심에도
또 받고 그렇게 하다보면
중 게임에 이런거 안 생길 거에요
02 님 안녕하세요
어렸을때 친환경 바이오 디젤을
만든다고 유채꽃 엄청 키우다가 그
친환경 아닌것 박혀 지니까 카메라
시장의 엄청나 온것 같은 느낌이 나
아직도 바이오디젤 엄청나게 만들어요
옥수수로 바이오디젤 어마어마 와도 안
되잖아요
크게 우리나라는 그런게 없는데
우리나라는 자체적으로 그렇게 대량의
곡물을 않게 니까 그런데
미국이나 아니면 유럽 만 가보셔도
닿아
그렇게
주에서 가지고 기름 넣으려고 하면 은
뭐 이 82 85 어이구 19:00
보면 이런 식으로 쓰여 있는게 있어요
몇 퍼센트 80 1st 뭐 95% 뭐
이렇게 쓰여 있는게 있고 숫자가
올라갈수록 기름 값이 비싸 지거든요
그 차가 낮으면 더 싸고
그게
예를 들어 85 다 e85 다 이러면
은 85% 가 진짜 그 석유에서
뽑아낸 휘발유 고
나머지 15% 는 바이오 디젤을
한거예요 알코올 같은 거죠 그런
목수 같은걸 만들어낸 연료 라는
거예요
그래서 이제 그것을 섞어 가지고 쓰고
있어요 실제로 미국 같은데도 가면은
다이제 저렴한 기름 들은 이렇게 다
섞여 있고
유럽도 다 섞여 있어요
그리고 이제 차마다 어 그저 품질
기름을 넣어도 되는 차가 있고 너무
안 되는 차가 있고 뭐 그런게 있어
가지고 이렇게 차에
우리나라는 디젤 이라희 벌려 만
헷갈려서 안 넣음 되잖아요
4 허긴 그래서 그 넣을 수 있는
이익의 80% 짜리도 넣을수 있는지
아니면 95% 만 넣어야 되는 지도
차에 다 쓰여 있어요
차에 열면 은 이렇게 주고
그게 참 웃긴게
바이오디젤 생산
예 다이어 디젤을 생산한다 는 게
안고 옥수수에서 길을 만들어 가지고
그걸 에너지로 쓰겠다는 거잖아요
근데 문제는 복수 3에서
기름을 뽑아 내는 데
들어가는 기름이 그 그렇게 해서 옥수
3에서 나온 기존 퍼터 힘이
들어가니까
쓰자 어처구니가 없죠 으
더 많은 에너지를 써서
소량 핵 깍지를 만들어가지고
싸게 팔아 먹고 있으니
그리 너 생리적 크리머 스윙
아 회식을 끝내고 오셨군요
아 오늘이 그 중복 기념으로
삼계탕 아니면 백숙이 얻나요 그것
드신다고 아머 7만원 짜리 었으니까
삼계탕 이라기 보다 좀 큰 닭을
모토로 똑같은거 이렇게 끌어 좋겠죠
오랫동 없지요
근데 일요일날 선택 많은데 일요일
날에 3시기
아 그래서 늦게 오신 건가 싶기도
하네요
아침 공복에 과일을 해줬다 운데
맞나요
공복 1 때는 일단 가 기본적으로
우리가 공복 시간을 하루 중에 어느
정도 좀 길게 가져갈 주는게 좋은데
대부분 현대인들이 늦게까지 먹고
아침에 일어나서 단식 시간이 얼마
되지도 않았는데 일어나자마자 과일을
먹는 것은 이제 단식 감색 간식
시간을 후 공복 시간을
공부 절대적인 그 시간을 줄인다는
거에서 안좋은 것도 있구요
그리고 우리가 설령 음식을 먹는다고
해서 먹는다고 해도
인슐린 자극이 최대한 적은 음식을
먹으면 공복을 크게 깨지 않을 수가
있단 말인가
인슐린이 잠깐 동안 쉴 수 있는 어느
정도 그 시간을 충분히 줄 수가
있는데 근데 과일은 아내 물이랑 설탕
밖에 없어 가지고 먹으면 인슐린이
바로 나오니까
우리 몸이
인슐린이 나오는 상태와 인순이 나오지
않는 상태 이 저장하는 상태 옆 5년
상태가 적당히 밸런스 균형을 이루어야
되는데
대부분의 사람들은 인슐린이 돔과 닮게
현실이고 그런 와중에 일어나자마자
공복에
과일 부터 집어넣는 것은 다른 영양소
아무도 없고 설탕을 먹는 거니까
과일을 먹었을 때 좋을게 하나도
없는데 그냥 칼로 를 주는 거 말고는
되게 좀 무의미하게 우리가 자고
일어나서 자는거 는 우리가 어렵지
않게 의식하지 않아도 단식 할 수
있는 식 아니잖아요
거기서 조금만 더 시간을 늘려주면 은
떠들 수 있는 이점들이 만큼 있었을
때 걸을 단박에 아무런 좋은 것도
없이 그냥 확 깨버리는 게 과일을
먹어 버리는 거니까
아예 거기서 그냥 고기랑 이렇게 좀
밥을 든든히 챙겨 먹었으며 는 그래도
거기서 오는 어떤 영역과 들도 있고
봄이 서 이렇게
가져다 주는 여러가지 이 점들이
있겠지만 과일은 뭐 그런것도 아니고
아무 쓸모도 가 없는 거죠
나쁜 점만 있고 조 추첨이 없는 거죠
장이 안좋으면 생야채를 케 하는게
나을까요 생 자체는 장이 좋으셔서
피하는게 좋아요
가스 가 완치 할 경우는 어떤 식당을
해야 하는지요 한번 더 도움이 되지
않겠죠 관리 설치해야 겠죠
가스가 많이 찰 때는 식물성 식품을
최대한 줄이시는 게 좋구요
어 10무 상식을 먹는다면 좀 단순한
막 섬유질이 많이 들어 있거나 이렇지
않고 우리가 몸에서 소화를 할 때 좀
쉽게 소화가 되는 꼴이 라든지 아니면
뭐 흰쌀밥 또 그런 축에 들고요
그러면 과일도 그나마 나쁘지 않고요
좀 너무 막 사메지마는 과 이 이런
것보다는 좀
l 모습 과 이름 크게 상관 없긴
할텐데
4 과일도 때에 따라서 좀 적혀 뭐
없는게 도움이 될수가 있죠 근데 가장
나쁜 게 일단
곡물류 구요
그 다음에 잎채소 종류도 어머 썩 안
좋은 편이고 특히나 가스의 는 화엄
물 이 영향을 많이 끼칠 텐데
우리나라 사람들이 워낙 마늘이랑
이런걸 많이 먹잖아요
마늘을 워낙 많이 먹어 가지고 그
마을에서 오는
황 때문에 황 환원 균들이 과 증식해
있을 가능성이 대부분
거의 대부분이 이제 않을까 쉽겠네요
많은 분들이
김치도 워낙 자주 먹고 그러니까 그런
면에서
이제 채소도 5
전체적으로 다 피아 하는게 더 도움이
되시겠지만
그 중에서 특히나 더 조심해야 될
것을 따지자면 황이 많은 마늘 마늘
가장 극심하고 그다음 양파랑 배추
부추
양배추
브로콜리 콜리플라워 그런 뭐 배추 속
십자가 채소들 이런 것들은
p 아시는게 좋고 공모를 당연히
답변은 게 좋구요 그 통공 물이랑
이런건 특히 어 백미 정도가 예외라고
할 만하고
나머지는 다 안먹는게 좋아요 씨앗
종료
4 그러면서 이제 고기
그런 식물성 식품을 줄인 만큼 고기를
적당히 잘 먹어 주셔야 하는게 좋구요
황 가스 가
어마어마하게 나오는 상황에서 는
고기를 먹으면서도 고기 속에 있는
아미노산 에서
활막 끄집어내서 바르 를 시켜 가지고
가스를 도 만들어 낼 수도 있거든요
고기를 먹어도 가스가 찰 정도로 너무
너무 안좋다 하시면은
병원에 가서 치료를 항생제 치료를
같이 받으시는게 더 좋을 거구요
보기 먹으면서 는 속이 불편하지 않다
싶으시면 은 고기 충분히 드시면 되고
항상 재치로 받아들일 정도로 장히
너무 안좋다 할 때는 고기 살코기
양은 적당하게 조절하고 지방 양을
늘리고 탄수화물 양을 좀더 들리고
약간 이런식으로 가시는게 좋겠죠 그
다음에 이제 영양을 충분히 제 챙길
수 있게
체코 양을 줄이면 그만큼 내장 양을
늘려 주는 게 도움이 될 거고요
어때 에 따라서는 영양제나 보충제
같은 것들도 이용을 할 수가 있겠죠
cj 님 안녕하세요 지금은 거기에
어디냐
신돈 축사 원에서 간 사먹고 서양
간이 요
아자 행하게 라는 향수의 빼라
드셨는데 이제 중요하고요
어
피부가 좀 건조한 제 방법이 있을까요
지방을 충분히 드시고
그리고 폼 클렌징이 나 이런거
사용하시면 은 쓰지 마시고 비누 랑그
얼굴 몸
얼굴만 그런게 그 피가 현재보다 건조
하시면은
그 몸 씻을 때 막 그럼 이전에
바디워시 나옴 샴푸나 이런거 이런거
쓰지 맛있고
그 다음에 탄로 밤 같은걸 만들어서
바르면 은 동이 되지 않을까 싶네요
뭐 탄로 밤 귀찮으시면 타로 반까지
아니어도 그냥 양 기름이나 소개를
바로 반란은 것도 괜찮을 거에요 조금
무겁긴 하겠지만요
원데이 렌즈는 괜찮나요
눈에 뭔가 이제 맡고 있으며 는 바로
기치 들어간게 아니고 거쳐
들어가잖아요 모든일 다 똑같죠 그게
무슨 언제든지 가네요
클래스 까지 서 지방 못 구하는
건가요 식사 먹는지 방이에요 아마
파는것 있을걸요
브라이트 안경 효과가 있나요 4
플라이트 항 차단이 제대로 되는 안경
이면 효과가 있죠
저녁에 브라이트 에 노출될 수 있는
상황에서 는 그런 플레이트 안경을
끼는 게 굉장히 좋다고 생각해요
다이브 하류가 비싸다 실종 여성 는군
이렇게 그런 식으로 생각하시는게 어느
정도 맞을 것 같긴 한데
그런데 문제는 그렇게 해서 식용류를
만들어 만드는데 들어가는 힙 원리가
더 많아요
그냥
말도 안되는 지금 하고 있는 거예요
그런게 안녕하세요
실시간 있으신 세칭 소통 20분
차이가 있네요 이게 제가 이제 그
왠만하면 한분 한분 다 답변을 드린다
히카 얘기 할게 좀 많아지면 은
채팅이 밀러 지고 좀 그런 일이
있네요
좀 빨리빨리 넘어가 볼게요 그러면
냉동 고기 아치교 생고기 이마트에서
파는 곡물 모호 저항 고기들 왕께
미국서 이런 것도 뭐 이런거 뭐 코도
창녀 고칠 수 있을까요
때 냉동 보기가
뭐 딱히 지 이렇게 이 지겨울 게
있나요
이마트에서 파는 4g 상 고기 와규
미국산 이런거 어차피 다 얻어
거의 대부분이 냉동 인거 그냥
회동에서 앤 진열을 놓은걸 텐데요
냉장고에서 노킹 팽창 고기 되잖아요
삼겹살 같은거 몸에 리놀레산 지방
비율이 많으면 그것도 장소를 일으킬까
요 상승을 찾아 먹는 것 같아서요
삼겹살
너무 자주 먹으면
치료가 늦어질 수 있겠죠 아무래 또
그리고 삼겹살도 상승 나름이에요 2
뭐 진짜 좋은 되지 삼겹살이 면은
훨씬 낫겠지만 공장식 돼지 삼겹살이
면은 아무래도 더 안좋겠죠
투석 환자 인데 고기를 먹은 보면
무리가 없을까요 얼마 안남은 심
기능을 최대한 보존하려고 식사 조절로
인가 칼륨을 낮게 의지해야 하는데
고기를 먹는게 몸에 부담이 가지 않을
까 궁금하네요
투석 하시면서 식단에 를 어떻게
하는게 좋을지 는 잘 모르겠는데요
이게 근데 꼭 고기를
막 살코기를 많이 먹는게
그러니까 살코기를 무조건 많이 먹고
이런 것을 권장하지는 않거든요
적절한 양의 살코기를 드시라고 건
하곤 있지만 대체적으로
에너지원으로서 의지 방향을 충분히
먹는게 더 중요한 부분들이 있어서
아니하고 어느 한 쪽이 더 중요하다고
보기 이제 뭐하죠 근데 이제 칸이
보호하며 는 대부분의 사람들이 그냥
무작정 고기만 엄청나게 먹는걸 생각을
하는데
이게 고기 양을 좀 줄여서 먹으면서도
살코기를 그렇게 많이 먹지 않으면서도
지방을 이제 잘 챙겨 먹으면서
건강하게 먹을 수가 있거든요
투석을 하실 정도로 신기능이 많이
떨어진 상태에서는
무작정
식단은 이거저거 시도해 보시기 보다는
어 팔로 맨친 어제 8m 에 듯이
나의 관련해서 영상을 올려 놓은 게
있어요 그쪽에 컨택을 해보시거나
아니면 은 이 관련 분야에서 어느
정도 잘 알면서 모니터링을 꾸준히
해줄 수 있는 그런 의 사 랑 같이
진행을 하시는게 좋을 것 같아요
박현규 님 안녕하세요
오골계는 피버 살코기 심지어 뼈까지
색이 까무잡잡한 데일 반탁 이랑
영양적으로 성분 차이가 큰가요
글쎄요 뭐 근데 비슷하게 먹이면
오골계 라고 해서 타기 랑 다르게
먹이신 않잖아요 똑같은 사람 먹으니까
크게 차이는 안 날 것 같아요
케이트 1 케이프 1 레오 백미를
그럼 500 마이크로 g 이겠죠
자리를 몇이 한 알 먹으면 좋을까요
이틀이 하늘 씩 드시면 은 괜찮을 것
같아요
고기 계란 지방시 대로 생기고 있는데
간 매일 100g 먹는다면 괜찮을까요
뭐 크게 한국어 쓸 것 같아요 한번씩
검사를 해볼 수가 있겠죠
크게 상관없을 것 같아요 바깥에
나와서 이제 햇빛을 보시고 비타민 d
가 부족하지 않게 이제 그것만 잘
신경 써주시면 될것 같아요
채소 다 먹지 말라 그런 몸에 공연
먹나요
어 저는
고기랑 과일
그리고 쌀 박 정도 먹긴 합니다
백미 인슐린 너무 높아짐
백미는 그래도 인슐린이 이렇게 딱
나온 다음에 혈당을 계속해서 먹게
붙들고 있지 않아 봐주고 뭐 인슐린의
민감한 사람들은 한번씩 이전에
스파이크가 일어나는 것은 나쁘지
않아요 인슐린이 또 너무 안 나와도
좋지가 않거든요 인슐린이 무조건 나쁜
호르몬이 아니에요 다 익어 있어서
나오는 호르몬이 고
인슐린 이게 혈당 낮추는 것만 해
주는 호르몬이 안 읽고 정말 여러가지
다양한 작용을 하기 때문에
4인실 애인도
한번씩 나와 주면 좋아요
건강이 안 좋은 경우 고개를
제안하는데 의견 듣고 싶습니다
그동안 고개를 제안하고 다른 쓸데없는
걸 많이 먹어서 아픈게 대부분이에요
제가
건강 관련해서 웬만한 건 다 글로
쓰고 이 영상으로 만들어 났거든요
진짜 지엽적인 부분을 빼고 좀
총체적인 부분들에 대해서는 약간 채널
큰 그림을
이해하실 수 있는 부분들에 대해서
제가 영상이랑
글을 다 써 놨어요 제 블로그도 한번
가보시고
제 유튜브 가고 영상들을 한번씩
시청을 해 보시면 좋을 것 같아요
스테이크 볼 때 마늘 파 워 더 양파
파우더 절대 안 되나요
이게 이제 모든 사람이 다 먹지
말아야 될 것은 아니라고 생각을
하고요
먹어서 장이 불편한 게 없고 그러면은
뭐 크게 상관없을 것 같아요 너무
계속해서 많이 먹다 보면 언젠가는
불편해 지겠지만
적당히 조절해서 먹어서 내가 문제가
없고 정말 맛있게 잘 먹고 있다고
생각이 들면 은 크게 걱정 안하셔도
될것 같은데 근데 내가 지금
장이 별로 안 좋고 특히
팡 가스 가시 막아주고
황이 들어 있는 음식을 먹었을 때
마크에서 가스차 는게 팍팍 느껴질
정도로 심한 상태면 뭐 이면서도 라고
이런 상태면
적어도 그 문제가 해결될 때까지는
확실히 p 하셔야겠죠
양배추 몸에 안좋나요
뭐 이렇게 썩 좋진 않죠
카즈 정맥류 에는 어떤 영향을 더
챙겨야 하는지 아시나요
하지정맥류 도 단백질 잘 챙겨 먹고
운동하고
타우린을 조금 더 추가적으로 먹어
지면은
전 애즐 관련해서 조금 더 도움이 될
수도 있을 것 같으니까 그게 또
도움이 될지 될수도 있을것 같긴
하네요 타우린은 좀 보충제로 드셔
보실 수도 있게 하겠죠 그런 것도
한번 시도해 보실 수가 있고 는
기본적으로는
혹이 많이 먹고 단백질 많이 먹고
운동 하시고
하는게 도움이 될 거에요
예전에 모유로 시작 길에 배출되면
이야기라 설문 걸 봤는데요
샤키온 거의 아무 건지는 오래됐고
모유 먹이는 동안 시약 개봉을 안
먹고 있지만 그때 그걸 보고 나니
설경 유인 분유 보 당 시작되면
들어올지 모르는 모이고 나온 거지만
작업형 되는데 어떻게 생각하시나요
분유는 살균 육아 아니고
살균제 에다가 시작 기름을 섞은
거예요 아
분유 성분을 보세요
분유에 시작 길을 만들어 간 분유
하나도 없어요
하나도 없어요 정말 하나도 없어요
무조건 다시 학교 다 들어가 있어요
분유가 그냥 우유를 부 마라 시킨
분유만 있는거는 이 세상 통틀어서
그전 지분율을 식품첨가물로 쓰거나 뭐
그런거 아니면 뭐 이렇게
뭐 빵 만들고 그럴 때는 쓰지 망 1
가 애들을 먹이는 분유 를
그냥 말그대로 옷
손안 이는 찬양 젖을 짜다가 열풍
건조 시켜 가지고 분무 건조 에서
가루로 만들어 놓은거 를 그냥 그대로
주는 경우는 이 세상에 하나도 없어요
다음 뭔가 꽃아 집어 넣어 주고 안
되는데 거기에 c 아끼는 100%
들어가요
뭐 씨앗에서 짠 c 아끼는 보다는
그리고 그 벌을 이제 열풍 건 부목
부모 건 죄 가지고 만든 분유를 먹는
당연히
엄마 모유로 먹었죠 말이다 이 같은
빅 예요
아
식기는 배출하는 게 리놀레산이 나와서
애한테 먹인다는 건지 아니면 진짜
발암물질 시작 이름 그대로 나와서
가는 건지 궁금해요 당연히 걘 올레산
이 그만큼 많이 간다는 거죠
mou 로 리놀레산이 빠져나가서 아끼
한테 간다는 거죠
쓰 희 님 안녕하세요
c 학기로 맑고 오메가 색소 피울
높아지게 하는 조심 10 음식이
뭐있을까요
올리브오일이 랑 아보카도 오일 도
있고요 그 다음에 돼지기름 이랑 닦기
이름 오리 기름 이런 것들도 좀
과도하게 먹으면
5명 아식스 비유를 많이 높이 겠죠
불필요한 수준으로
건조하지만 세안시 선크림 지울 때도
속 이름 사용으로 가능한가요
세안할때 속 이름을 쓰는 것은 잘
모르겠네요
썬크림은
그 무기 자차 선크림은 그냥 물로
지워지지 않나요
일단 썬크림을 안 바르시는 것이
좋아요
썬크림 웬만하면 다음 바르시는 걸로
하는게 좋습니다
어쩔 수 없이 바른다면 무기 자차
를 파울라 되구요
피부톤이 밝아지는 아무도 있을까요
피부가 하얘지는 방법 을 말씀하시는
거면 햇빛을 아마 되면 하 있죠 근데
네고는 별로 추 치는 않죠
되시는 과일 다 알려주세요 뭐 가질
안되는지 모르겠어요 무조건 유기농 로
만드세요
바나나 같은거는 유기농으로 먹고요
바나나를 빼고는 과일을 거의 아 먹긴
해요
이번에 수박을 한번 사서 먹었는데
수박은 마트에서 30% 할인 아는거
사가지고 와서 먹었습니다
바나나는 유기농으로 사도 13키로
박스로 산엘
그냥 성의로 일반 단어나 송이로 4
먹는거랑 가격이 똑같은 마음 거의
비슷해 나 그렇더라구요
예 뭐 그래 가지고
단어는
저거 제가 바나나
농사를 짓는데 들어가는 농약의 종류와
양에 대해서 한번 조사를 한 적이
있었거든요 그전에
슥 라이브 에서도 한번 말씀드린 적이
있는데 그거 공부하고 나서 저도 그때
궁금해서 개인적으로 궁금해서
찾아봤어요
이에 과연
바나나 그런 얘기 많이 하잖아요
반응은 껍질이 두꺼워 가지고
뭐 굳이 유기는 완성된다
그래서 이제 집 정말 그럴까 를 이제
그래서 조사를 해 보니까 어느 정도
맞는 말이긴 한데 그렇다고 해서
농양이 자려 하지 않는 것은
아니더라구요
반원 와 를 키울 때 쓰이는 농약이
너무 종류가 많고 그리고 그 중에
많은 것들은 잔류농약 검사 자체가 안
이루어지는 것들도 많았고
그 다음에 또 더 많은 경우에는
애초에 그 농약이 바나나 은 농사를
짓는데
등록이 되어있지 않아서 검사 자체가
이루어지지 않는 경우가 엄청나게
많더라구요
그래가지고
응용으로 먹기도 했었죠
허리 단백질을 어느정도 먹는게
적당한가요
하루 단백질 섭취량 에 대해서도 제가
플로 그의 글을 써 놓은게 씁니다
음
제목이
아
이게 제 블로그 인데요
설레 시간 이야기
요렇게 단백질 양 계산법에 대해서
글을 써놓은 게 있어요 싶단 생각
계속 그렇게 10 하네요
여기 들어가서 한번 보시면 좋을 것
같아요
4 얼마 먹어야 되는지 이렇게
공식도 써놓은 게 있거든요
대충 저렇게 맞춰서 드신다고 저걸
목표로 두고 드시면 은
됩니다
어린아이가 내 종양이나 백혈병 걸리는
이유가 분이 먹고 그런건가
분유도 역할을 하겠죠
100% 부임한 그렇지 날 텐데 뭐
그냥 일단 수정될 때 부터 부모 영어
상태가 너무 안좋아 써지고 정장 남자
상태가 안 좋으니까 거기서부터 이미
하다가 있었겠죠
스타 2 mp 영양제 사서 먹었는데
속이 울렁거리고 구토 감히 있던데
비타민 부작용 인가요 비타민 p
영양제는 일반적으로 별로 권하지
않아요
뭐 비탄 비스 예감 많이 들어
있다든지 2탄 b6 의 형태가 비활성
형태로 똥 또 역시 또 너무 많이
들어 있다든지
10b 원 도타 2 아멘 hcl
형태로 그렇게 많이 먹어 봐요 차폐
흡수도 별로 안 되고
여러 가지 측면에서
컴퓨터는 btl 브가 싸야 놓고 발람
인 경우 들도 있고 뭐 이래저래 해서
네 그냥 음식을 잘 챙겨 먹고 내가
특정 비타민 b 가 부족하면 그
비타민 b 곳만 단독으로 뭐 보충을
한다든지 그런 식으로 접근하는게 더
닿을 거라고 봅니다
간 잘 먹고 고기 잘 먹고 이런게 더
달걀 잘먹고
그게 가장 기본이고 중요한 것 같아요
머스타드 는 어떤가요 고기를 많이
먹으려다 보니 머스터드 도 함께 많이
먹게 되네요
머스타드 도씨 아시잖아요
그런 면에서 안좋은 이렇게 분명히
트로 있지 않을까 싶기는 합니다
머스터드 그가 이제 뭐 다른지 아트
랑 비교했을때 어떤 한경석 아 만큼
어떤 독서가 많거나 이런거는 자세하게
잘 모르겠어요 근데 뭐 그냥 향신료로
서만 조금씩 스며 는
그리고 이제 내가 거기에 대해서 어떤
건강적인
불만 사항이 없으면 크게 걱정하실
것은 아닐 거 같긴 해요
부위는 당연히 안목 1 거고 모유가
안 나온다면 뭘 먹이는게 좋을까요
산양유 초 이런 거라도 먹어야 할까요
설계한 한거예요
산양유 초유 사기나 남고 를
꾸준히 먹이 있는거는 쉽지 않으실
거에요 안돼 아닌데 아이의 안
나오지는 않을 거에요
아마도
까 식사를 제대로 하고 있으면서 는
부모 육아 아이 안 나온다는게
물론 아예 가능성이 없진 않겠지만
이미 임치 할 수 있는 몸 상태가
아닌데 뭐
그게 고쳐질 수 있는 수준이 아닌데
특히 m 과학의 힘을 빌어 가지고
임신 하셨거나 뭐 이런 상황에서는
뭐뭐 2 도 안나오고 여러가지 분들이
있을 수도 있게 하겠지만 일방 논으로
이야기 했을 때만 하면은 잘 찍사
잘하시면 는 보유 충분히 나올 거고요
정말 안 나오면 은
그리고 아니면 모유가 잘 나도 못 먹
10:00
뭐 얻을 수가 없는 상황이 올 수도
있잖아요
이리저리 해가지고
그럴 때 프레스 재단에서는
생우유를 기반으로
이제 최대한 엄마 모유와 비슷하게
만드는 그 홈메이드 포맨 원래 시피
가 있어요 집에서
분뇨의 그 우리나라는 포뮬러를 번역할
만한 말이 없어져 내면 됩니다 분유나
모유 이렇게 둘 중 하나로 부르잖아요
그러니까 모유가 아닌 걸 그냥
분이라고 퉁 친다고 생각을 하면은
직접 분유를 만드는 방법이 있어요
그런 레시피를 공유하고 있어요
페르시아 다른 웹사이트의 제가 그것도
예쁜 공유를 드린적이 있었죠
생우유
생 소유가 아니며 염소 우유 를 염소
우유랑 소유는 또 성분이 달라 가지고
뭘로 만드는지 따라서 레시피가 조금씩
밖에요
걔들 기반으로 해서
근데 인간은 소외가 소유 랑 사냥
유랑
서로 영양 성분이 다른 것처럼 인간
모유도 사냥 요나 소위 랑 영상미
달라 가지고 그냥 사람 아기한테 소
우유만 먹이거나 산양리 만 법에서는
키울 수가 없거든요
그
이렇게 이제 좀 최대한 비슷하게
분 의 해로움 없이 만드는 레시피를
따라서 하는게 가장 베스트 겠죠
프레셔 에서 만든 분유 레시피 해도
유행 해바라기 쉬고 있던데 왜
그럴까요
그렇게 왜냐하면 제가 생각하기에는
인간 모유는
그 동안 조사된 거는 전부다
그러니까 이게 레퍼런스 있어야 될 거
아니에요 인간 모유 랑 똑같은 성분을
만들려고 할 텐데 프러시아 그 안에서
만들 때는
우리가 그 플렉스 플렉스 박사가 찰
던 당시 에스키모 나 아니면 웬 탈
사람들이나 감염 유진 리 질랜드 있는
마을이나 이 앞에 카 있는 마사이 나
이런 사람들이
모유의 어떤 지방산 조성 기회를
가지고 있었는지를 조상 기록이 없다
보니까 지금
살고 있는 현대인 엄마들 모유수유
하고 있는 엄마들
중에서 이제 건강한 사람들을 대상으로
그 사람들의 모유를 가져갈까
연구실에서 실험실에서 분석을 해보고
그거랑 최대한 비슷하게 만드는 거란
말이에요
그리고 그렇게 나온 모유는 다 아 리
노래에서 함량이
소나 염소 보다 높아요 근데 이건
어느정도 당연한 부분이기도 한계
당이 동물들은
음식을 통해서 먹는 지방산이 말그대로
그냥 바로 우리 몸은 싸 이잖아요
돼지랑 닦기 1 리놀레산이 많은
이유가
소보다 소나 양이나 염소 보다 되요
걔네 뜨다가 우리랑 똑같이 단위
동물이 어서 그런거고 소나 양이나
염소 같은 방치 동물들은 걔들이 이제
다 포화지방을 바꿀 3 능력이
있으니까 그럼 그렇게 똑같이 곡물을
많이 먹어도
그렇게 리놀레산 피로 빠지지 않는
거고
그렇기 때문에 전통적인 인간도
그냥 소우 보다는 당일 리놀레산
비율이 언어 높을 거에요 근데 이게
제가 알기로 모유 에서는 그림으로 선
비율이 우리가 레퍼런스로 삼고 있는
비율이 20% 가 그렇게 될 거
거든요
그럼 5 닦기 이름이라고 비슷한
수준인 거죠
따지자면
근데 이게 20% 라는 게 우리
몸에서는 오메가 식스 리놀레산 을
직접 만들어 낼 수가 없어요
그러니까 그게 필수 지방산인 거거든요
예를 들어 8미 태산같은 포화지방산은
우리가 직접 만들어 낼 수가 있어요
필수 지방산이 아닌 것들은 우리가
몸에서 이런 저런 식으로 합성을 해
가지고 만들어 낼 수가 있단 말이에요
혹은
뭐 만들어 되지 못하더라도 필수 는
아니라 든지 어쨌든 데
오메가 식스 리놀레산 에 동물성
형태인 아라키돈산 이나 아니면은
오메가 쓰리
리놀렌산 에
동물성 형태인 뒤 체인 아 우리 몸의
무조건 어느정도 소량이지만 극소량
이긴 해도 꼭 필요한게 왜냐하면
우리가 걸 직접 만들어 내지 못하기
때문인 거고
그 말인 즉슨 우리는 개들을 무조건
음식을 통해서만 얻어야 된단 말이에요
근데
전통 집단들의 예시를 봤을 때
우리 몸의 20% 가 쌓으려면 저것
20% 는 어느 작 할까
20% 가량은 그걸 음식을 통해서
먹어줘 써야되는데 지 방향을
그리고 우리가 아이 20% 도
아니에요 우리가 보통 그 미국인 들의
체지방 에서 뽑아낸 그 지방 상
데이터로 밑에 미루어 봤을 때
석 치 지방산의 그 오메가 식스
지방산이 예를 들어 보리
칼로리 중에서 20% 를 차지한다
그럼 우리 지방에서 10% 정도가
되고 그렇거든요 매체 이것도 제가
예전에 영상 만들어 놓은 게 있으니까
보시면 좋을것 같구요 식용에 역사만
이런거에 대해서
그러니까 그런 걸로 미루어 봤을 때
로 20% 로 모유를 주려면 은 우리
몸에 직접 만들어 낼 순 없고
어찌됐든 간에 음식을 통해서 싸온 걸
텐데
근데 전통 집단들은 그렇게나 많은
양의 리놀레산 을 모유를 통해 아기들
한테 줄 수 있을 정도로 먹을 수가
없었단 말이에요
먹을 수가 없었고 먹지도 않았고 그
당시 일단 시작 기름이 없고
엄청난 양의 씨앗을 동물한테 먹인
다음에 그루 동물을 잡아먹을
일도 없었고 이빨도 안 되는지 지니까
지금 우리가
돼지랑 다 키우는 방식은
진짜 서 그가 너무 값싸고
영양 그게 다 이어 소개가 그렇게 값
싸니까 가능한 일이지
석유가 그렇게 대량으로 값싸게
개발되기 이전에는
자기랑 돼지를
많이 먹을 수도 없었고 손 와 양곡
그보다 훨씬 비싼 거는 당이 말할
것도 없는 거고 온
후보 대통령이 미국에서 모든 집집마다
집집마다 가정 집마다
주말마다 닭한마리 먹을 수 있게
하겠습니다 라고 공약을 내걸었던 것도
그냥 타기 그만큼 고급 곡이고
비싸니까 그 당시에는 그랬으니 그랬던
거고 그런 식으로
우리가 리놀레산 을
20% 씩 아기한테 모유를 통해
전달할 수 있을 정도로 인용해 상을
못 먹었던 게 우리 전통적인
인간들에 생활상이 어떤거를 미뤄 봤을
때 현대의 건강한 엄마들의 모유가
린 노래 3개월이 그렇게 높다고
하더라도 그게 아마 과거에도 그렇지
않았을 것이다 라고 추측을 하는 거죠
뭐 어쨌든간에 뭐 그 추측을 기반으로
해서 포뮬라 를 만들 순 없으니까
그러면은 얻어 어쨌든 안랩 포르쉐
있어야 될 거 아니에요
우리가 마사이 나와 아니면은 렌털
사람들의 모유 지방산 조성 비교
청하게 알면 그거를 상인 레퍼런스로
삼고 하면 가장 베스트 겠지만 그 게
없으니까
현대의 엄마들의 모유를 레퍼런스로
잡고 포뮬러를 만들 수밖에 없는 거죠
그렇기 때문에
6 이동 해바라기 쉬워 들어가는
거구요 그것도 아무거나 놓치는 안
처마 핵 센 색상 써가지고
온갖 과정 거친 그런게 아니고
익스플러 프레스드 인가 압착 해바라기
시우를 넣어 가졌네요 그나마 나은
선택이라고 생각하는 거죠 거기서는
압착 에 바르기 시온은
씨앗 기름 종류 중에서는 해바라기씨유
해발이 쉬어도 이제 해바라기 씨로
나름 이긴 한데
우리는 회사 피어리 그나마 접기도
하고 뭐 그런 것도 있죠
체질에 대해서 어떻게 생각하시나요
8체질 완전히 허 소리죠
이거에 대해서 제가 그동안 예의 막
한쪽이 너무 많아가지고 여기서 또
한참 거실에서 불평불만을 늘어놓고
싶지 않네요
말도안되는 소리에요 발 체질이
내가 가장 쉽게 생각하면 은
우리나라가
1 아
1천 년 전으로 돌아 왔다고 생각을
해보세요 거기서 이제
그러면은 옆집 이나 앞집 이나 뒷집
이나 우리 집이나 다 똑같은 음식을
먹을 수 밖에 없잖아요
우리가 지금 이니까
잘 사는 대한민국의 21세기에 살고
있으니까 기름 서기 넘쳐나게 저렴하고
먹고 온 사방 팔방 천재 에서
듣도 보도 못한 음식들 싹다 가져다가
먹을 수 있으니까 우리가 무슨 체제
무슨 책을 나눠 가지고 아 임원은 뭘
먹으면 안된건 뭘 먹으면 안되고 이건
먹으면 안되는 저번 좋다 보니까
저것들 만 먹어야 되고 이것을 나눌
수 있는 그 자체가 그냥 지금 우리가
배가 터져서 그런거고 배가 불러
가지고 너무 잘 살고 있으니까 생각할
수 있는 거고 그냥 천년 전으로
돌아가서
우리나라 한반도에 살고 있다고 생각을
하면은 그 앞집 뒷집 옆집 다 똑같은
음식 먹고 살아야 되요
거기에 체질이 고 먹었 있어요
사가 좋아하는데 버느라 비교했다 향이
안 좋은가요
행복의 닦기 그렇진 않아요 사과는
반환 앞으로 휘두르다 영양 칸 없어요
예 그냥 달고
칼로리가 있으니까 먹는 거죠
그리고 우리나라에서 먹을 때는
아무래도 사과를 먹는게 제철 사과를
먹는게 더 자연적 이겠죠 반응하는
제가 여태까지 뭐라고 한 싼 서기로
이용해 가지고 저 물 건너에서
건너오는 과 일이니까요
라이브 자주 보면서 저는 시 도전하고
싶은 매장을 먹어야 한다는 부담감에
설정이 잘 안되네요
i 4
내장을 먹기가 힘들어서
다른 안좋은 음식을 먹는다는 것은 좀
말이 안 되지 않네요
내장을 못 먹더라도 다른 것에서
노력하는 거랑 아 대장을 못 했으니까
다 하지 말아야지 는
4 후자로 생각하지 말고 전자로
생각을 하세요
바로 나오면 골드는 괜찮지 않나요
비타민 b 복합 영양제 는 일반적으로
썩 좋지는 않은 데요 아로나민 골드
는
함량이 낮아 가지고 오히려 함량이
낮기 때문에 그렇게 나쁘지 않았던
걸로 기억을 하고 있긴 해요
바로 남은걸 좀 찾아 볼까요
바로 남인 골드 아로나민 골드 는
그리고 제가 알기로 프로 세트 하니까
뭐 그런 지금 ttf d 가 들어가
있긴 해요
식약처
됐냐
원료 약품 이 불량 아로나민 골드 정
이래요
이게
이제 종류가 2가지 인건가요
한정 위에 있는 걸 아래 있는거랑 두
종류가 두 개인가
리고 플러그인도 그렇고 다툼에 식스
했네요 이게 무기가 다른데 뭐 종류가
2가지 인가 보네요
어쨌든 프로 솔티 아민이 비타민 b1
t kfd 줘
리보플라빈
필요 독설 포스 페이트 long
활성형 비타민 b6 이번 2bp 단비
투구 요 하 이력서 그 벌로 민
emp 탄 btl 그저 그 다음에
아스코르브산
오는 비타민 c 고 토코페롤 비타민
e 줘
예 이거 다른 비타민 b 군 복합
영양제 랑 비교하면 피탄 피곤 차
비자책 일단 밖에 안 들어 있구요
b3 덮고 비싸 이브 도 없고 b7
도 없고 b9 없고
0 상태인 거죠 근데 뭐 한편으로는
이제 피타 임기훈 이름 활성 형태로
들어 있고 활성 형태 라기보다
dfd 형태를 들어가 있고 리브
클러빙 도 있고
이쪽 mg 이며 는 양도 더 피지
않죠
근데
이게
근데 뭐 나쁘지 않은 차 라고
말하기엔 좀 애매한 부분이 있는게
리보플라빈 을
영양제로 먹어서 우리가 일반적으로
약간 메가도스 를 통해 얻을 수 없고
싶어한 효과가 있기도 하단 말이에요
음 그렇게 생각하면 이건 플럼 인 을
통해서 우리가 아니고 플레이는
메가도스 했을 때 얻을 수 있는
효과는 이런거는 200 mg 400
mg 이렇게 먹어야지 얻을 수가
있어서 그렇게 생각하면 2.5mg 4
어택 또 없으니까 양이 좀 차근 면도
있기는 하고 네 뭐 네 아무튼 큰
이끌었고 요
그런데 이게 다 2.5 야 뭐 이
맞춘 건가 필독 쌀도 2.1 해요
카이드록스 그 올라 및
비타민 c 비타민 e
40mm 그럼 40 mg 이며 는
이게
60 아이유 정도 였나요
아니면 08:30 의 정세는 어 으
제가 원하는 것보다 좀 많이
들어있네요
근데 첨가제가 너무 많아요
뭐 시키 마이터 있어 코 폼이 더
이상 상을 미디어 장세를 로스의
크로스 4b 더 오타 클래스 클리어
스타라 간 마그네슘 콜로이드 성
이상하게 계속 옵하 드라이 빨간색
아인데 우리나라 보충 개들은 또 이런
것들 다 문제요 아니 뭐 보충제 몸도
일단 색깔이 왜 중요한지 뭐 탕
섹스를 집어 넣어 가지고
제 1회 가지고 우리나라
양지 별로 안좋아해요 쓸데없는
색깔이나 집 오면 꼭 영어 주몽 제
색깔이 뭔 상관이지
으
비타민 b 텔 그는 고기 진짜
눈꼽만큼 먹어도 충분히 먹을 수
있어서
예 뭐 별로 크게 의미 없습니다
타워링 설명에 담 즉 사원 형성에
도움 된다고 써 자는데 지방 선언된
사람에게 도움 될까요 도움될 수 있죠
터 린 막 먹어서 모든 문제가 해결
이 안 될 수 있지만 도움이 될 수
있습니다
뭐 이게
석 안되는게 원인이
여러 가지일 수도 있고 아니면 다른
원인일 수도 있고 그렇거든요 비타민
b1 이 부족해서 수업 만드는 걸
수도 있고
그러니까요 아니면 라이언이 부족해서
담즙이 잘 안 만들어지는 걸 수도
있고
위상이 약해 가지고 아니게 흡수가
안되는 걸 수도 있고 여러 가지
이유가 있을 수 있죠
쌀 우리랑 산양유 중에 평소에 먹게
어떤게 더 좋을까요
근데 둘이 어차피 조건이 완벽히
같은거 가 아닐 것이기 때문에
가격이랑 사육환경 이런거 고려해서
더 합리적인 것을 소비를 하시는게
좋죠
소다 기단이 동물이고 먹으면 소양을
바쳐 선물 공문을 머언 어린 회사인
없지 않다
소다 기단이 동물이 아닌 꼬
닦기 랑 돼지가 단위 동물이고 단위
동물을 하는거니까 미가 하나라는
거에요 단위를 할 때 그 다니구요
위가 하나인 동물 사람처럼 우리는
이가 하나죠 우리가 하나밖에 없고
소나 양이나
염소 사슴 이런 반추 동물들을 미간에
개씩 있어 욕 얘들아 이제 풀을 소
하기 위해서
식물을 소와 함께 그만큼 어렵다는
뜻이에요
정말 쉽지 않아요 그의 식물을
에너지원으로 또 단백질로 이런거로
쓰이게 따는게 굉장히 고생스러운
작업이기 때문에 예를 든 지위를 네
개씩 가지고 있는 거구요
4개 녀들은 제비가 그렇게 많아가지고
거기에는 박테리아 드림
리놀레산 같은 답을 포화 지방산을
다시 포화 지방산으로
수 소화시켜 가지고 뭐 바꿔 주기도
하고 이제 이런게 가능해요 그래가지고
걔들은 곡물을 많이 먹여도
답을 포화지방산 함량이 높아 지지
않고요
사골 대신 황태 뼈를 버터에 구워
많이 쓰시는거 같아요 한꺼번에 만들어
회장 봉하 냉장 보관해도 괜찮을 까요
상태 영이 있을지 해서요
버터에 다가구 근거는 별로 3패 위험
없을 것 같고요
만치 날 거에요 버터에 있는 단 3
지방산과 이런 애들은 좀 상태가 될
수가 있긴 한데 그렇게 많이 들어
있진 않으니까요
냉장보관 이나 냉동보관 해도 상관없어
즐겁게 하는데 근데 황태 뼈로 사고로
100% 대체 하는 것은 아니라고
봅니다
그전에
할 수 있지 않을까요 라고 생각을
짧게 해 가지고 말씀드린 적이
있었는데 그냥 칼슘제 골수에 b
우르를 보면은
우리가 그냥 골수를 먹으면 은 사골
바로 먹을 때는
뼈를 다시 어 먹지 않잖아요
그가 사골 양사 걸 배웠든 솟아 골
때 얻은 산 다음에 그 뼈를 모조리
다 먹지 않고 간이 있는 골수 라
국물만 빼먹고 끝내는데
혹은 뼈를 시험 없더라도 조금 아쉬운
끝냈는데 황태는 뼈를 다 먹으니까 그
아내인 골수를 먹을수는 양에 비해서
칼슘 섭취량에 지나치게 높여서
그렇게 많이 먹을 수도 없고요
그러니까 뼈는 2g 만 먹어도 하루
섭취하는 칼슘은 물 이미 다 충족 을
해버리고 총과 해버리고 이러니까
네 그런 면에서 황태 표를
매일 많이 먹는 거를 딱히 건너오고
싶지도 않고
그런게 있네요
5년으로 는 좀
그가 목표로 3개는 5년만 한 사람의
모유를
[음악]
목표로 하기에는 좀 그렇죠
해바라기 말고 올리브유를 넣는 것도
방법일 수 있지만 근데 이제 이거는
그 프랑스의 다음에 콤 메이드 포뮬라
어는
수십년에 걸쳐서 그래서 검증이 된
레시피 거든요
이걸 올리브유로 바뀌면
검증을 새로워 해야되는 부분이 분명
있어요 올리브오일을 또 뭘 쓸 건지
따라서 다를 거고
멜을 엑스트라 버진 있으면 엑스트라
버진 올리브유는 안에 과육이 라인업에
잔뜩 들어가 있는데 그게 아이 몸에
들어갔을 때 분명히 안 좋게 작용할
거란 말이에요
오히려 손해일 수도 있는거고 그런
부분들이 있죠
며칠 주기로 라이가 생 지 알 수
있을까요 일주일에 한번 토요일 8시
보통 토요일에 합니다
가는 매일 먹으면 은 하루에 30g
정도 드시면 좋구요
그거를 일주일에 두 번씩 뭐 하루에
100g 씩 그렇게 먹을수도 있구요
이것은 따로 섭취 하시나요
아까 위에서 요오드 얘기 잔뜩
했습니다
요드 브로 오셨던 분이 다른 분야 너
아야 그것도 물어보셔서
제가요 데 대해서 얼마나 얘기를 많이
했는데요 들을 따로 섭취 하냐고 물어
보세요
50g 씩 주 5일만 먹고 지만
하셔야 겠어요
그렇게 해도 괜찮 초
요리할때 한우 기를 써도 괜찮을까요
뭐 식용유 모든 봤죠
후원 오일도 5명씩 3이 되어 있나요
코코넛 오일의 5명 아직도 거의
없어요
라이브 일을 하실 생각은 없으신가요
아처는 토요일이나 일요일이 나 아무
때나 상관 없긴 한데 그냥 그동안
토요일에 했어 가지고도 오히려 한국인
하죠 아 그때 아마 예전에 토요일에
하는게 좋을지 일이라는 게 좋을지
한번 설문을 한 적이 있을 거에요
그때 토요일이다 많아가지고 토요일
계속 했던건데
확인 그때로부터 시간이 1년도 더
지났으니까
그 유튜브 커뮤니티 에다가
토요일만 이룰 중에 선호하시는 쪽에
어느 쪽인지 제가 한번 더
올려보겠습니다 그거 투표해 주시면 더
많은 쪽으로 할게요
아까 요들 가지고 한 10분 이상
얘기했던 것 같애 가지고요
4 이제 열심히 했으니까
어
궁금하신거 있으시면 은 1 10:05
까지만
질문 더 받고 한 방송 마무리 할게요
씨의 목욕할 욕조가 없는데 섬 솔트
역과 크게 보기는 무리겠죠
이게 뭐죠 경 만으로도 효과좀
보셨다는 분들이 계시긴 해요 근데
아무래도 몸 전체를 당 큰게 좋긴
하겠죠 뜨거운물에 특히
목조 하나 사시는 것도 좋은 선택일
수 있어요
이게 욕조가 보통 눕는 거니까 공간을
좀 많이 차지할 것 같다는 생각이
드시면
그런 것도 있거든요
약간 이렇게 쳇 영상으로 보여 줘야
겠네요
그 배럴로 된
위아래로 긴 걸을
s
싸 오셔서 그걸로 이제 목욕도 하지만
찬물 샤워 찬물 목욕
여러분 것도 괜찮지 않나 싶네요
셀카 이전에 보이리라 다가 컴퓨터
꺼져 가지고 방송 강제 종료 되고 못
보여드려 썼는데
이 메타 볼링 마이크 라는 사람이
있고 제가 여러번 소개 시켜 드렸었죠
등 사람이냐 예 코미디로 만든
영상인데요
랄 4개 얘기에요
요래 줄수
바람에 어떻게 소원 더운
팥죽
쇼 허유 걷어 2번 1 같이 사이 뒤
쫭
야
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 더 보실 수 있어요 이 거행
창 말 참을 너무
아 일탈을 포항 살 길이 까오 봐줘요
아
그래요 해라도
모르시는 내용 일하세요
타 같은게 있고 없겠네요
내가 이제 요런거
예 약간 요런 느낌의 4
으 저는 괜찮지 않나 싶네요
찬물 샤워 더라구요 저기다 이제 어른
뭐 사는 거죠
멀 컬러매치 가끔 먹는 것도 보면
안될까요
음
뭐 일단 좋을 건 없겠죠
먹어 소이가 그 정도는 문제가 없을
수도 있고 이제 그마저도 안 먹는게
좋을 수도 있고 내 평소 건강 상태에
따라서 좀 달라지긴 네요
장이 너무 안 좋으면 생산 당분간
먹지 말아 볼까요
[음악]
오메가 쓰리 가 조금씩 필요하기는
해요
이제 염증을
해결하는데 있어서요
dha 가 있어야 어느 봄이 제대로
염증반응을 일으킬 수가 있거든요
뭐 물론 그거 말고도 jj 이중 양이
너무 여기저기 많이 중요해서 얘긴
일도 중요하고 dj 결집된 눈도 안
보여요
안돼 이제 그게 짧은 시간 단시간
내에 뭐 그정도로 결핍 되진 않을
테니까
행상을 먹었을 때 속에서 불편하다
싶으시면 은
뭐
잠깐 끊어 보실수 있겠죠 그리고
dha 를 생선을 통해서 먹어야 되는
것도 아니고요
아 그럼 뇌를 먹을 수도 있는 거고
아니면 방목한
4로 안 먹이고 방목한 거의 고기
이런 뭐 이런거 먹으면 엄마 쓰리
되게 많이 들었을 꺼예요
모르긴 몰라도 돼요
그리고
리놀레산 을 많이 먹지 않고 진짜 여
소고기 양고기 방목한 것만 먹으면 은
거기서 오는 알파 리놀렌산 식물성
오메가 쓰리 도 어느정도 전원이 될
수 있겠죠
엑소 솔트 포대로 이제 더 이상 아
판다고 같은데요
막걸리 는 좋지 않나요 막걸리 좋을
게 뭐가 있어요 상
그 쌀 발효 1 술인데
양수리 저모
프리미어 여름 겨울 할 것 없이 잠을
잠 하시나요
찬물 샤워 매일 하지는 않는데요 저는
매일 하면 좋겠지 저는 매일 하지
못하고요 그래도 꾸준히 여름 경우
할거없이 합니다 겨울에 하는 찬물
샤워 근데 그 제 맛이 있어요 여러분
여름도 괜찮긴 한데 뭔가 겨울에 하는
그 진짜 죽을 것 같은 느낌이
여름에는 안 나죠
아
임산부는 역사에서 차오르고 병원에서
그러던데요 안먹어 되는 그럼
엽산을 안먹어도 되는 게 아니고
엽산을
영양제로 만 먹어야 되는게 아닌 거죠
역사는 간을 먹고 노른자를 먹으면 그
방목한 동물의 간을 먹고 노른자를
먹으면 충분히 많이 먹을 수 있어요
아님 우리가 웃음
알약으로 된 엽산 보충제를 먹지
않으면 다 기억나 태어났으며 는 인간
진짜 결정 했겠죠
그런거 없이도 다 건강하게 아이 낳을
수가 있으니까 지금까지 사람이 살아온
거에요
찬물 샤워 노래함 효과 떨어진다
그런데 1분정도 효과 조차 할지 잘
못 알고 계신 거예요
찬물 샤워 가
좋다고
할 이야기를 할 때 뒷받침되는
연구들은 대부분 이 굉장히 오랜
시간동안
참 많이 노출되어 있었던 것들이요
그니까 베를린 애 있었던
베를린에서 연구한 그 스위머 들을
대상으로 연구한 거에서 늘 강해서
30분 이상이 언 너
거의 못 시간 단위로
수용하는 사람들을 대상으로 연구 했던
거고
예물
오히려 짧은 많은 효과가 별로 없어요
몸이 약간 진짜 추워 가지고
적당히 추운 게 아니고 진짜 추워
가지고 오들오들 떨 이 정도가
되어야지 효과가 좋아요
내 1분만 에서는
오히려 물다 끄자 마자 바로 보면서
열라고 있잖아요 이미 여러 리얼이 막
걸고 오히려 열이 펄펄 끓어 그랬죠
아이모 매일
진짜 막 추워 가지고
부들부들 떨려서 나와서 까지 몸이 막
잘 안움직이고 굳어 있고 이렇게
매일매일 하라고 권하는 건 아니지만
일단 그러니까 효과는
그렇게까지 해서 하는 게 이제 제일
좋다
이런 얘기에요
그래서 고기는 뭐 드세요 고기 양고기
다시 병 아직 먹고 있어요
4 한양 다진 욕 진짜 가성비 최고
였는데 이제 더 이상은 못 사는 이까
품절되어 가지고 가기 올랐으나 용품들
되었던거 같아요
그러면은
다음에 먹을 고기는
품절에 안되면 갈비 본 살 를 박스로
사서 먹을 것 같구요
프라임 립을 한번 해보고 싶은데
가격이 너무 비싸게 해도 눈물을
머금고 우루과이 등심을 한번 사볼 찌
그런 생각은 드네요
등심 통째로 후원해 가지고 한번
먹어보고 싶어요
모임 할때 한번 그런 식으로 해서
내고 싶네요
모임도 8월에 모임을 하고 싶은데 에
똥 성수기라 서
좀 약간 주저 태 요
하면은 8월 20일이 좋을 것 같은데
아 근데 이게 뭔가 너무
남들 다 아 개 고생하면서 일하고
있는데
전망은 자 밑에서
모임 하면서 좀 놀고 있겠다고 하기가
약간 좀 그렇네요 요즘 손님이 워낙
많아 가지고 바로 20일에도 그렇게
많이 찌는 잘 모르겠지만
어찌됐든 이 약간 8월엔 건너 뛰는
게 좋을 것 같다는 생각이 들긴
합니다 평일에는 괜찮겠지만 평일에
모임을 할 순 없는 노릇이니 까
팔에 오시는 건 좋은데
모임을 하며 는 그래도
4 오셔 가지고 뭐
뱀 등 거랑 하루종일 그런 거랑은 또
좀 그러니까
좀
모임까지 하기에는 조금 그럴 거 같고
아니 이것도 어제 겪고 보니까 좀
그랬어요
그전까지만 해도 뭐 그 정 그렇게
까지 바쁘지 않았거든요
그러니까 바쁘다 바쁘다 정도였지
네 뭐
어제는 진짜 팍 타 줬거든요
어제 같은 상황이 만약에 특히 주말에
계속 이어지며 는
뭔가 좀 정확도 하겠다고 가기가 좀
그럴 거 같긴 해요
아주 말이랑 평 이랑 비교하면 은
전혀 당연히 평일이 편하긴 하죠 여기
관광지 니까 주말에 손님이 훨씬 많이
와요
항상 슬슬 마무리 해야 되는데
10:13 이네요
참을 샤워하면 체험 올려야 되서
어떻게 하지만 이런 한다던데 영상
안좋다고 하던데 진짜 인지
아니요 뻥이야 말도안되는 소리에요
아니 무슨
단기간에
스트레스를 이겨내기 위해서 피하지 마
그래요 왜 말 단 템 소리죠
양 꼬리 어떠신가요 미트 프렌즈 에
키로당 4,900원 이던데 땅 꼬리는
고기가 거의 없어요 대부분 지방이고
콜라겐이 고
그렇죠
평일이 되시면 은 자 더 좋긴 합니다
그리고 아마
시간도 더 많이 뺄 수 있을 거예요
평 에 오시면 좋죠
공기 님이
23l
온다고 하셨어 쓰니까
얘 뭐 아무튼 아무데나 평일엔 진짜
거의 아무 때는 다 괜찮아요 어차피
전 항상 여기 있고
4 갈색 지방 활성화 되서 채집한
검색에 도움이 되죠 체지방감소
만이라고 한정 짓기 보다는
기초대사량이 증가하고 그 대상 활성화
되고 뭐 큰 여러가지 좋은 점들이
있죠
우리가 이 축사 관계 부탁하셔서
사료가 있는데 우연히 무역하는 분야
사이의 3 이게 맞는데 그 쪽이
인증은 체계 등이 제대로 안 돼
있다고 빚을 수 있는 하더라구요
괜찮을 거야 괜찮겠죠
그 인증제도 랑 책에 잘 지켜봐 주고
그 esd 인증받고 뭐 주에서 뭐 해
가지고 한 개의 종 후기가 아니잖아요
esd 인증 받으면 그게 좋은건가요
roi 가 무조건 좋다 이렇게
이야기하는 건 아니지만 인증을 잘
받는다고 해서 좋은 곡이 인것도
아니라는 거죠
4 아무튼 오늘 시청해주셔서
감사합니다 다음 주에 또 킬 게요 그
토요일에 할지 이루려 할 지는 제가
옷
어 유튜브 커뮤니티 에다가 설문 올려
볼 테니까
뭐 네 거기 3패로 더 많은 쪽으로
가 살께요
음
그런게 좀 왼쪽에도 편 하시거나
선호하시는 쪽이 있으면 투표해주세요
네 다음 주에 또 켜게 습니다 조여도
한번씩 눌러주세요
시청해주셔서 감사합니다